Иначе съм солидарен с №№ 2 и 3. Прекалено дълго ни мачкаха, за да можем свободно да вдигнем глава.
Така аптекарите удържаха временна победа.
Сръбският премиер Воислав Кощуница, цитиран от агенция Бета, обаче нарече подобен план безсмислица.
Столичната община набира оферти за премахване на 13 общински обекта, които са негодни за ползване и опасни, съобщиха от кметството.
Парите ще бъдат отпуснати на два транша.
Тя е била част от Австро-Унгария и за нас е много близка страна.
Причината е, че Нихат Кабил не сколаса да определи със заповед кои земеделски култури са енергийни.
Находката е от особен интерес за учените заради белезите по костите, които се смятат за най-старото свидетелство за наличие на туберкулоза.
Не приемам обаче управляващите винаги да оправдават неуспехите си със съда.
Но медените дни на Путин са на привършване.
Опияняващото му вдъхновение продължи повече от два часа, като генерираше нови и обогатени с перкусии изпълнения.
Ама хайде, няма да сме българи, ако не теглим едно дълбокомислено заключение: Основният проблем на българина е, че е прекалено сериозен.
Реформата в областта на отбраната е силната страна на Македония.
Независимо какво предлагат, като оферта в рекламното послание, финансовите институции трябва да предоставят и изчерпателна информация.
Затова е важно да се уточни, че след съдебното определение от вчера данък не се дължи.
От Фаворит холд заявиха, че юристите на компанията в момента подготвят искането до комисията.
Тази седмица в европейския парламент се случи нещо много лошо за България.
Наскоро БОК си осигури два нови спонсора.
Не са ни виновни турците или други националности -просто българите не раждаме достатъчно деца.Кой е виновен -всички българи!
Преди известно време се появи информация в италианската преса, че 32-годишният нападател ще премине в друг клуб след 15 години в Ювентус.
Ако дадена собственост е придобита незаконно, тя бива конфискувана.
Безкрайно много ги уважавам.
Nokia обяви част от плановете си за следващите две години.
Това би защитило клиентите ни от неблагоприятни движения на конкретен отделен пазар.
Това е велик момент, заяви гардът на Юта Дерик Фишър.
Впрочем, явлението съвсем не е само българско.
Армения не трябва да храни надежди за връзки с Турция, докато задълбочава събитията от 1915 г.
Надя Антонова от левицата контрира, че няма нищо неморално в желанието на човек да повиши своята отговорност.
Четвърт час преди края на мача Бербатов беше заменен от струващия 16 млн. евро Дарън Бент.
От отговора се интересуват все повече младежи, които искат да използват лятната ваканция и сами да спечелят пари.
Като цяло тенденцията е все повече дружества да се листват на Българската фондова борса, отколкото да се отписват.
Амазонските дъждовни гори са дом на над 150 000 вида растения, 1800 вида птици, 450 вида бозайници.
Поради тази причина той трябваше да положи съдийска клетва.
Първата по-значима вноска от 100 хил. лв. дойде от общинския бюджет.
Резултатите на Каолин впечатляват с растежа на продажбите и на финансовия резултат.
Ще бъде щастлив да го види и сега.
Междувременно Куинко започна няколко серии представяния на емисии ценни книжа.
Всъщност най-висок обем, но от сделки с големи пакети за сесията, направи БТК.
В среадата на второто полувреме домакините отбелязаха единствения гол в мача.
Такава била и европейската практика.
Това прави по-трудно класифицирането му и оттам налагането на вносни мита.
Противниците на мярката атакуваха премиера, че се опитва да повлияе на избирателите преди извънредните избори през есента.
Жалбата на Дънди Прешъс Металс касае конкретно разрешителните за два златодобивни проекта в България, съобщават от investor.bg.
Проверките ще приключат на 30 ноември, съобщават от APIA.
Някои хора за ваш малшанс попрочитат нещичко.
Айде и повече четене по малко писане на глупости по форумите.
Йордан Захариев, представител на фирмата, потвърди това пред Дневник.
След тази победа продължаваме да мечтаем”, коментира специалистът на пресконференцията след срещата.
Софийски градски съд отложи делото за финансови злоупотреби във Фондация „Демокрация”.
На кльощавия мъж с характерна плешивост лондонското Сити му измисли по-малко ласкателното прозвище Хитреца (The Dodger).
Свободни хора сме, в свободна страна!
Проверка на Дневник показа, че десетина от депутатите от кръга на Пламен Панайотов са заплашени от санкции.
То есть от отношений между нашими странами напрямую зависит социальное самочувствие миллионов россиян и украинцев.
Южноамериканците са печелили трофея 5 пъти.
В борсовия фолклор има доста истории за минали бедствия, понякога позабравени, но те се появяват от време на време и ни плашат.
Бюджетът започва с некомпетентни разчети и ще завърши с лъжа точно както и тазгодишният, смята Димитър Бъчваров от ДСБ.
Ако правозащитници или журналисти се опитат да ги посетят и опишат условията на живот и труд в тях, няма да могат да го направят.
Още по време на обсъждането и съгласуването на наредбата обаче специалисти сигнализираха, че в нея са записани спорни определения.
След около стотина километра в околностите на Самоков изобщо не съжалявам за избора си.
Идеята никак не е лоша, предвид факта, че тази ниша от пазара все още не е разработена.
И ръководството на БАН ще се окаже в една много съмнителна компания.
На този етап не може да се намери решение на проблема с отпадането на такси за преминаване в Гюргево от България.
Получаваните помощи ще се изчисляват на базата на обработваните площи и на данни за минали плащания за определения плод или зеленчук.
Трябва приоритетно да се реши проблемът със сметоизвозването и сметопочистването.
До броени дни граничният контрол за български автомобили при пътуване в страни от Европейския съюз ще отпадне.
Трудът в България сега се облага с 60% - много висока ставка, която е бонус за работещите в сивия сектор, каза още Велев.
Ненадеен и неочакван, първият сняг дойде и напомни за настъпващата зима.
Балканската страна сключи предварително споразумение за газопровода преди година.
Всички депутати в НДСВ го знаят.
Това трябва да се установи.
Глоби и затвор ли?
Петканов обясни: „Ремонтът на кабинета е неизбежен.
За разлика от колегите си, които се управляват дистанционно, Роби 8 е автономен и се отправя на търсене самостоятелно.
Оставете се на течението, без да опитвате да стигате някъде.
Не може да се плащат ниски заплати и да се иска високо качество.
Начи най-ме е яд, че педерасите си присвоиха думата гей - щастлив!
В момента се работи по 600 преписки за изкупуване на частни мрежи на цялата територия, но която предприятието оперира.
Федерацията обаче не прави нищо, за да помогне на отбора в това отношение.
Неприличността отсъства от нощния живот на Мумбай.
Компанията произвежда предимно компоненти за германските автопроизводители и създава продукция в 52 фабрики в 17 страни по целия свят.
Това съобщиха за БТА от пресцентъра на НСлС.
Вече 28 години годишната награда за ветроходство у нас носи името Кор Кароли.
Тя ще отговаря за финансите и заема мястото на Митко Недев, който се кандидатира на местните избори, издигнат от местната структура на БСП.
Булевардът ще бъде разделен на две части, а по средата ще се движи метрото.
Ако нещо се дърпат, ше ги убедиме.
Старши треньорът Станимир Станимир Стоилов заявява пред БТА: „Тръгвам си от Левски със смесени чувства.
Алуминият с тримесечна доставка се покачи до 2663 долара за тон.
Така токът ще се плаща на равни вноски според консумацията от предходната година и ще има една изравнителна.
Прочетете написаното от ВАС и се замислете за себе си, не за Стоичков!
Предприети били серия от мерки за сплашване на провинилия се.
Мобиком трябва да заплати 10 млн. евро за 10-годишен лиценз до края на март.
За да се справи със ситуацията, Риад намали ограниченията за преки чужди инвестиции в икономиката на страната.
Министър Овчаров подкрепя теорията за „енергийна независимост чрез взаимна енергийна зависимост”.
При спирачките е увеличен ефективният диаметър на сработване.
Той е зам.-директор на холдинга Софарма.
Разбира се за равни права във всяко друго отношение щях да се боря!
Спокойно, не е последният, през 2010 се чака Следващият Шрек.
Американската група PACCAR е изложена на източноевропейския пазар чрез дъщерната си компания DAF.
За мен един блистер ще ми излезе около 15 лева.
Новият терминал ще се използва за самолети с над 200 пътници.
Това каза заместник-председателят на групата на НДСВ Станимир Илчев в изявление от парламентарната трибуна.
Според информацията, това са Кавминводаавиа, Авиолинии Кубан, Якутия и Авиолинии 400.
Европейските акции смениха посоката в очакване на новини от икономиката на САЩ.
Въпреки това Мобилтел откри още вчера началото на информационната си кампания, като публикува евротарифата си във в. Стандарт.
Коя е най-съществената, най-важната му характеристика?
Второто четене трябваше да започне в началото на март, но това не се случи.
Няколко други предприятия също спомогнаха за успеха – като примерно кърджалийския комбинат ОЦК.
Това се очаква още от 1999 г., откогато Косово е под управлението на ООН.
Не ми позволяват да вляза там, заявява 70-годишната Галина Иванова, която пасе кози близо до вилите на новобогаташите.
Оставете го тоя Хан или Хотел там, от него нищо не зависи.
Тя се оказва от ключово значение за съществуването на Третия райх и неуспехът й на практика довежда впоследствие до разгрома на Германия.
По думите му отчитането и обработката на данните ще се прави от служители, наети на трудов договор, а не от хората, наети само за отчитането.
Все пак за втора поредна сесия борсовите индикатори успяха да започнат на зелена територия, като повишенията бяха в рамките на 0.5%.
Така не може да се прецени кой е работил в интерес на държавата.
Правим го редовно и това е жестът към нашите дребни акционери.
Участниците бяха младежи, работещи в НПО или местните власти.
Просто определение за този тип общност би било група от хора, споделящи общи интереси, идеи и чувства посредством интернет.
Смяната на собствеността стана през януари, когато на блоков сегмент на борсата мина 74.99% от капитала на Вамо.
Пламъците са унищожили голяма част от необитавани къщи в Присадец и село Филипово, Тополовградска община.
Вторият сценарий също разглежда мирното предаване на властта в Кремъл през 2008 г. Този път тя попада в ръцете на вицепремиера Сергей Иванов.
Никой не е абониран за националния отбор.
И макар да става въпрос за скъпи програми и малки групи, има търсене и за тях, обясняват от компанията.
Прогнозите за положително развитие включват още Норвегия и Франция.
През миналата година Гарсес игра в португалския Белененсеш със статута на преотстъпен от тима от Панама Сан Франсиско.
При одобряването на проекта европейската програма ще осигури 85 процента от средства, а останалите 15% - Столичната община.
Малтийският изпълнител ще излезе на сцената на Летния театър в концерт, който започва в 20.30 часа.
През тази година НЕК предвижда 30 млн. лв. за ремонти и поддържка, като 20 млн. лв. са за инвестиции.
Проектът предвижда при консумация на стопански потребители над 360 лв. сметката да се заплаща на различни вноски.
Дневник 20 остана единственият борсов индекс, който не успя да се повиши в първата сесия за седмицата, падайки незначително до 188.15 пункта.
И когато трите законопроекта бяха обединени в един.
Само в Германия до началото на юни са го видели над 2 млн. души, а постъпленията са 18.7 млн. долара.
Най-малко 12 адвокати са ранени в резултат на сблъсъците с полицията.
По предварителна информация в България ще можем да видим автомобила на софийски автосалон, който започна на 16 юни.
Орлите тогава не са се плашили от камиони.
На протеста присъства и Георги Константинов, който бе предлаган от СДС за член на Комисията по досиетата.
Новото бяха две неща.
Като ученик бях гледал този голям класически филм 20 пъти, каза той.
От Енел официално твърдят, че знаят причините за конфликта.
Международното жури ще номинира 40 проекта – по 5 във всяка категория, през септември на заседание в Загреб, Хърватия.
Дизайнът му зададе стандарт за външния вид, емоциите и услугите, които доставя едно парче електроника в ръката.
Резултатите от тестовете ще определят дали те могат да се използват за първоначално сканиране.
За първи път на тези избори обаче те като че ли нямат свой фаворит, а разпределят гласовете си между всички кандидати на републиканците.
Последователността в отстояваните принципи е важна и няма как да бъде оспорена.
Атака също ще има вече участие в местната власт, това заяви лидерът на партията Волен Сидеров.
Според наблюдатели с тези избори във Франция се утвърждава ново поколение политици на Петата република.
Не че някой управник се е замислил над тези въпроси.
Това стана при едва 4 прехвърлени акци, а при останалите представители на сектора търговията не е много активна.
Китай и САЩ пък са здраво скачени икономики - връщане назад няма.
Известни хора като него трябва да остават за подобни деяния в затвора задълго.
Именно хората в лявата страна на сивика пострадаха най-много, тъй като хамъра ги смаза предимно в ляво.
По закон максималното наказание за това престъпление е три години затвор.
Ако те се увеличават, то качеството на живота там става по-добро.
На връщане към дома той вече правел планове как точно ще изглежда сайтът.
Все пак много хора не излязоха да гласуват и това е сигнал за всички партии.
Американският лек петрол поевтиня с 55 цента до 76.15 долара за барел, но остава близо до петседмичния си пик.
Дано не всички са на мнението на радетелите за огромни заплати от самото начало, като тези тук.
По-рано президентът на САЩ Джордж Буш се противопостави на приемането на подобна проекторезолюция.
Днес ще ви пуснат, но ще трябва да преживеете презрението, с което през цялото време ще ви гледат.
Шлегел ще се върне на Земята след седмица престой на станцията.
Но не и на хипопотами.
Бунтовниците са финансирани и от чуждестранни фондации, но огромната част от приходите им идва от производството и износа на опиумен мак.
Поклонници вървят по пътя към святото място, отрупват с цветя и дарове светицата, молят се за изцеление и покровителство.
Законът за местните избори не предвижда забрана за участие на сътрудници, добави Александров.
Тази бира все още не е много популярна у нас, но познавачите веднага ще разберат нейното предимство.
Отец Иванов е просто ЧОВЕК.
Виното е единствения алкохол, който се разрешава по време на поста, тъй като е символ на Христовата кръв.
За първата не е проблем да си я достави, в ливанската се е специализирала жена му.
Космическият апарат се предвижда да се върне на земята през есента на 2008 г.
Онова, което ги обединява, е подценяването на идеите.
А също и че учителите трябва да покажат качество на техния продукт, за да искат по-големи заплати.
Възможно ли е сривът при акциите на европейските банки да се пренесе и върху банковите книжа, представени на българската борса?
С него дружеството се ангажира да изпълни всички условия, поставени от държавата.
Следващата седмица организацията ще поиска съдействие от комисарите, за да се премахне облагането с ДДС на дейността им.
Как формира БВП един ресторантйор, който плаща на адвокат 300 $ на час и адвоката, който след 2 часа плаща същите 300$ на същия рест.
Така джазмените прекъснаха перфектната домакинска серия на Детройт от четири поредни победи от началото на сезона.
След години тук ще останат копачи, чистачи, ватмани и шофьори, ама не знам кого ще возят.
Участвала ли е Сикрет сървис в операцията?
Другото е локално добавена премия на несигурност или презастраховане.
От една страна, пречим на туризма.
Групата, като изрази неодобрението си за плана, изпрати писмо до международните мисии и институции в провинцията.
При това положение конкурентоспособността и иновациите ще са ключови за успеха на бранша с биогорива, заключават изследователите.
Мисля си, че е ужасно, че не разрешиха на боливийците да играят мачовете си в своята страна.
Той е роден на 27 ноември 1942 г. в Сиатъл под името Джони Алън Хендрикс.
Други анализатори обаче поставят под въпрос нуждата от валутен борд в Грузия.
Дори към това да се прибавят закритите халета, които са около 26 000 кв.м, това не прави и половината от площта на общинския парцел.
Подобно състезание се проведе в Загреб в края на миналия месец.
Сред тях бяха Индустриален холдинг България и Албена инвест холдинг.
Проектите могат да бъдат видени до края на седмицата.На есенното изложение своя дебют ще направят и редица нови фирми.
Във Враца отиваме и първият въпрос е кой терен Ви хареса.
Японската валута отстъпи за пореден ден, спускайки се до ниво 117.55 йени за долар.
Разходването на средствата е трябвало да се извършва чрез прехвърлянето им по банкова сметка на дружествата.
Гражданинът само ще проверява дали всичко в заявлението е наред, допълни Костадинова.
В изложбата могат да се видят и снимки от Португалия, Унгария, Холандия, Япония и дори Виетнам.
1958 г. - СЗО създава експертен комитет за проучване на F., но 5 от 7-те му члена поддържат F. защото са субсидирани.
Станете част от разказа за вашия град.
Лично Джордж Буш дойде да им каже, че американският бизнес очаква прозрачност и ненамеса на държавата, за да дойде да инвестира!
Той загива в чисто новата си кола подарена от баща му послучай рождения му ден.
Едно от условията на САЩ беше освобождаването на българките медици.
Статистиката обаче не води точен отчет за случаите с фалшифицирани бандероли.
В Гърция Еко отчитат повишение на продажбите с 6% до 3.1 млн. тона и ръст на пазарния дял до 21% в сравнение със 17% за същия период през 2006 г.
Хотелиери от Слънчев бряг пък обявиха, че правят сдружение за забрана на строежите върху дюните.
Рейтинговата агенция Стандард енд Пуърс не предвижда промяна на оценките на участващите в холдинга дружества.
Какво печелите от затварянето на производствения цикъл?
Той каза още, че системата е въведена пилотно в 85 апартамента в Плевен - в бл.
Няма друго обяснение защо съдът погазва законите и признава един форум, протекъл при очевадни нарушения на устава на федерацията.
Отговорността за тях носят тези, които в момента задават въпросите.
По време на фестивалите дизайнерът обяви, че вече е наел инвестиционни банки, които да подготвят компанията за продажба.
Вече има примери за инвестиции на български институционални инвеститори в чужди общински облигации, не български.
Вече не ми се четат такива статии - мрънканици има навсякъде, но там където има факти, нещата си променят!
Май туй общината е само диливъридотком?
Въпросът стои на дневен ред, макар да не е финализиран, обявиха от MOL.
Всеки проект трябва да отговаря на някой от приоритетите, посочени в седемте програми.
В България се продават генно модифицирани продукти, без това да е отбелязано на етикетите.
Там оперира и проф. д-р Параскев Стоянов.
Любимият му албум в момента е саундтрака на Мария Антоанета.
Ходи си тероризирай главата в някой тухлен дувар.
След като представлението приключи, кинорежисьорът Людмил Кирков седна да говори с мен и ме убеди да кандидатствам във ВИТИЗ (сега НАТФИЗ).
Сега се чернеят останки от разрушени зидове.
Учудващото в случая не е това, че половината отговор е грешен, а че половината е верен.
Най-засегнати от злоупотребите са средствата от кохезионния фонд, за подпомагане на земеделието, предприсъединителните фондове.
Сега услугите са далече най-важния сектор.
Често използва велосипеда си, за да превозва продуктите до клиентите.
Превозът на пътници и стоки към останалата част на Китай се осъществяваше с автомобил или самолет.
Решението е било изпратено още в петък с официално писмо до руската Централна избирателна комисия.
На второ място остава кандидатът на БСП Захари Георгиев с 22%.
Ненков посочи, че познава някои от избраните и смята, че са достойни хора.
Убийците на Андрей Луканов са още на свобода.
В същото време наред с потенциала за растеж, с който разполагат IT компаниите, не разполагат със значими материални активи.
Разбрах, че трябва да направя нещо, за да мога да се защитавам сама, вместо да се превърна в поредната пасивна жертва, заявява тя.
iPhone е много добро устройство, но по отношение на музиката е сравнително ограничено, посочи той.
Романът е редактиран в продължение на 30 години от сина на писателя Кристофър Толкин.
Забунидис смята, че проектът е неизгоден за гръцката страна, защото лъвският пай от експлоатацията ще отива в руските компании.
Защитните покривки, които астматиците често използват за матраците, все още не са въведени за седалките на колите.
Аз не че та постове написани на шльокавица, индианица, селяница, американица и всякакви други лайнарско-смотаняшко мързеливизми.
Ползвахме опита на Варна в това отношение.
Познавам десетки млади, образовани, можещи хора, които се скъсват от бачкане.
В Китай стоката се търгуваше интензивно заради неочаквания ръст на новопостроените жилища в САЩ.
Продукцията на петролни продукти за периода се е увеличила със 7.6% до 12.66 млн. тона.
Националните отбори на България и Бразилия ще открият финалния турнир на тазгодишното издание на Световната лига по волейбол.
Това обрича на неуспех и по-нататъшната ви работа с тези медии, защото не им предлагате нищо интересно.
Израел се бранеше с целия си състав, като рядко успяваше да организира атаки.
Страните, които се стремят към членство трябва добре да се вгледат в постиженията на Хърватия, каза Рен.
Решението за подпомагане само на тези дейности беше взето поради естеството им и минималното време, за което биха били осъществени.
Ограбиха се ТКЗС - та, читалища и училища, който успя - отиде в града или в чужбина за пари, а останалите - в небрано лозе.
Всички на Балканите - Сърбия, Косово, Босна и Херцеговина - ще се присъединят към ЕС, каза Гюл.
Обща площ: 748 кв. км. Брой жители на един кв. км: 11150 души.
Затова трябва да се вземе пример оттам - държавата да погледне към частното образование.
Защото тя е много разтегливо понятие.
Диференцираното заплащане е подигравка с учителите - еднократна, дребна сума и то само на 70% от колектива на училището.
Българите наричат празника Едрей, Едринден или Мечкин ден.
Една такава гръмка новина като 300 арестувани педофила... никога не се появява случайно,просто така.
Начело на разследването е един от най-опитните специалисти - Пьотр Гарибян.
Филмова лаборатория на стойност над 5 млн. лв. откри Кодак в София, съобщиха от Кодак синелабс България.
Последният пример е желанието за джойнт венчър между ЧЕЗ и унгарската МОЛ.
А ще има ли мониторинг за частниците?
С влизането в сила на новия закон досегашните членове на регулатора ще довършат мандата си.
Тези земи бяха отложени от списъка на защитените територии.
Или ви е по-лесно дърти комунисти да ви надъхват един срещу друг като доносници от преди 50 години?
Каква е мениджърската структура на панаира?
За осъществяването на строителния надзор беше избран френско-британският консорциум Инжеро - Хай-пойнт Рендел (INGEROP-High-Point Rendel).
Битови потребители, включени на пазарен принцип, в Европа почти няма.
Силите се приблизително равни - американците са 29 000, японците - 30 000.
Тук те се размножават, отглеждат потомството си и доживяват до дълбоки старини.
Ден по-късно от министерството заявиха, че вече са създали организация за предоставяне на информацията.
Решението бе взето на среща на кабинета на първата годишнина от първия опит с ядрено оръжие, осъществен от КНДР.
Проблем създавал и фактът, че се асфалтират шахтите.
Примери за тома са Алкомет Шумен и Асенова крепост, чиито акции поевтиняха съответно с 3.40% и 2.28%.
За повече информация прочетете интервюто на Георги Константинов: Трудно може да бъде заличено името на един агент на ДС.
Но подобна политическа енергия не може да бъде генерирана чрез временно местно договаряне на тактически предимства.
Как реагира министър Гагаузов, когато го попитахте за офшорната банка в споразумението за Бургас - Вльора?
БСП няма шанс в столицата и прави мажоритарни фокуси, за да саботира управлението й.
От материя са произлезли, като материя живуркат и на материя ще се превърнат.
Кога му остава време, сигурно не спи.
Алуминият се задържа на 2799 долара за тон, поевтинявайки с 14 долара.
Това според Лукойл ще доведе до ръст в продажбите на петролни продукти на компанията от 14%.
Защото той предоставя всички удобства и сигурност, обяснява Юри Голобаев.
По случая прокуратурата е започнала углавно дело за тероризъм.
Разгънатата му застроена площ е 20 хил. кв.м, като освен складовите площи ще бъде изградена и административна сграда.
Това съобщи във вторник доц. Елиан Рачев, председател на Българското дружество по акушерство и гинекология.
Той обаче допълни, че дружинниците от ДМД в някои отношения дори са по-опасни от силите на ОМОН, тъй като са по-непредсказуеми от тях.
Освен това ще бъде подкрепено активизирането на мирния процес между Палестина и Израел.
Ай Би Ес България 1 026 000 лв.
Очаква се, агенцията да получи оценка по международните стандарти за благонадеждност, перспективи, потенциал за развитие и мениджмънт.
Поредната кукла на ДС излиза на сцена!
Зоната обхваща долината на река Палакария, която извира от Витоша и тече през Самоковско поле, преди да се влее в Искър.
Никога не сме си казвали толкова положителни неща.
Накрая успокоява с помощта на чист екстракт от термален планктон.
Никой досега не е изнесъл един факт, едно доказателство, че има липси от дружеството.
Работи с Intel Core 2 Duo, има 2 GB RAM, разбира се, DVD записвачка, безжичен wi-fi и Bluetooth достъп.
Нямаше ли уж глоби за такива коли?
В петък - свещения за мюсюлманите ден около джамиите се струпват огромни тълпи.
Самият клип ще бъде достъпен на сайта след 18 декември.
Всички стаи ще имат изглед към морето и варненската Морска градина.
Чакъров каза, че трасето на тръбата ще бъде прецизирано и защото минава през зони в Натура 2000.
С няколко думи - това е сред значителните пропуски в развитието на българския капиталов пазар.
За краен успех коефициентът за българския отбор е 1.35, а за гостите от Латвия 2.30.
По-рано той коментира, че спирането на конкурса може да струва скъпо на общината.
От включените в него дружества се открои Бенчмарк фонд имоти, чиято пазарна капитализация нарасна с 4.70%.
След сливането си с IBM Телелоджик ще може да разшири бизнеса си глобално и ще предлага повече решения, обявиха от дружеството.
Например в Стара Загора и Хасково, където се доказа, че огънят е тръгнал от няколко страни едновременно.
Кандидатите могат да направят оглед на имота преди провеждането на търга.
След като започнали да се изтеглят от района, служителите в гвардията попаднали на засада на Хамас.
Погребението на Дамянов ще бъде в събота в родния му Сандански.
Обществото не разполага с достатъчно средства, почти няма пазар на изкуство, липсват меценати, смята бившият посланик.
Потенциалът от своя страна се определя от инвестициите, от производителността и от това дали има достатъчно квалифицирана работна сила.
Избирателната активност на втори тур от местните избори е по-висока, отколкото на първи тур в цялата страна.
Това става на заседание на Политбюро през 1973, където Министерството на машиностроенето представя концепция за развитието на отрасъла.
Премиерът Станишев, изглежда, живее в паралелен макросвят.
Някой може ли да публикува какво съдържа кошницата, по която изчисляват инфлацията.
Може ли някой да обясни какво се случва през последните години в българската поезия?
Първо, тя е абсолютно задължителна за компании, чиито продукти носят известен риск или се приемат от широката аудитория като рискови.
Там са останали само особено ценните архитектурни шедьоври.
Моята кандидатура е издигната от гражданското общество.
А как ще коментирате предложенията на министър Николай Василев за предпазване от евентуална криза, породена от дефицита?
Гаранциите за изпълнение са в размер на 2% от стойността на договорите.
Що се отнася до обслужването на хората, ние извършваме 150 услуги, а голяма час от тях са достъпни и по електронен път.
Защото искам да я бъде тая наша Академия, която оцеля дори при сталинизма и татовизма като място, където се прави наука.
Ако десните искат да работим заедно - отворени сме за разговор.
За улесняване на прехода им те претендират за преференциални условия за трансфер на нисковъглеродни технологии от развитите страни.
През 2007 г. Ред бул спонсорира и два отбора в Наскар.
А ако сте с голяма и шумна компания, ще ви настанят в някое от големите сенчести сепарета, където да се скриете от жегата.
Инвеститорската компания притежава и хотелите La Quinta Inns, Luxury Resorts and Hotels.
Инфлацията е ниска - средното увеличение от 1995 г. до 2004 г. е само 1.23%.
Британският показател FTSE 100 слезе до 6312.4 след спад от 1.32%.
Решението за две от останалите три зони е отложено за следващото заседание на съвета.
Планира да открие още два в страната.
Премиерът на Република Сръбска Милорад Додик заяви, че интеграцията в ЕС е обща цел на всички в страната.
Според Кънев все още има предпоставки за т.нар.“изборен туризъм“.
Панамският национал преди време участва в престрелка, при която едва не загива човек.
Вашия Путьо, братушката, кремълският Чекатило, педофилът кагебистки, защо не освободи българките в Либия като Саркози.
Един от най-древните и най-посещавани минерални извори бил този край днешния град Бургас.
В същото време броят на отложените IPO в САЩ и Европа достига рекордни нива.
Петгодишната Любка умира в пловдивска болница, а Роза оживява.
Броят на загиналите достигна 62-ма души и се очаква да расте.
Представям си как се разправям с някое ченге на пътя пасивен или активен ми е детекторът.
А ако някой иска по-детайлна справка, за нея да си плаща повече.
Съдбата му зависи от успеха на Газпром да прехвърли тези разходи на крайния потребител.
Ресторантчета на пясъка с по три-четири маси с карирани покривки.
Тео Ангелопулос, с участието на Марчело Мастрояни и Жана Моро).
Надявам се да организираме и изложба на тракийското съкровище.
За съжаление не сме открили нито един център, каза Минчева.
Той каза, че очаква при предстоящия анализ на ниво местни организации отговорността да бъде ясно изразена, пише в. Дневник.
Той посочи още, че няма да разочарова феновете на отбора си.
Докато базовите инструменти не са достатъчно стабилни, няма никакъв смисъл от пускането на деривати, допълва той.
Тодоровски също даде информация за Джавид Морина, затворник, избягал през август от затвора със строг режим Дубрава.
С над 3% са се понижили и индексите на борсите в Хонконг, Южна Корея и Сингапур.
Като професионалист той е много добър, работи задълбочено и аналитично, каза зам. главният прокурор.
Един от основните мотиви за жалба е, че във при вота за общински съветници, много бюлетини са маркирани с точка в полето за избор на ДПС.
Коя алтернатива ще бъде избрана е политически избор в крайна сметка.
Освен това така ще се премахне политиката от въпроса с парите
Според Логос тези средства ще дойдат основно от предлаганите нови данъци и такси, като в същото време заплатите ще бъдат замразени.
Компаниите, който ги пренебрегват, поемат сериозен риск, защото те са основните потребители на луксозни стоки и услуги.
Все още има хора, които възприемат общината като свещена крава и се възползват от това, без да полагат никакви усилия, каза Лечков.
Не стана ясно и дали окончателният вариант на наредбата е внесен в МС, за да се подпише от премиера и да се публикува в Държавен вестник.
Японската валута пък се движеше между 163 и 163.80 за едно евро в края на миналата седмица.
В коя държава си чувал всички кучета да се водят на улуцата само с намордник?...
Вълчев обясни, че качеството на образованието не е мръднало през последните години, но пък оценките сочат обратното.
Това се прави от външни консултанти.
В книгата отец Салий задава на св. Августин основни за християнската вяра въпроси.
Само в 7 случая задържани са определили отношението към тях като грубо, сочат данните от гражданския мониторинг.
Двете вериги декларираха слаби финансови резултати за тримесечието и направиха акциите си непривлекателни за инвеститорите.
Една организация представлява интересите, но тя не е самият човек, по редица признаци на дискриминация тя не може да е полезна.
Затова експертите предвиждат използването на плаваща техника като баржи, буксири и 100-тонен кран.
Следствие - бай-бай на турския хранителен алъш-вериш, бай-бай на доброжелателството на ислямските страни към Турция (където го има)...
Ангел Василев Александров също е бил щатен служител в Националната следствена служба.
И започва борбата за оцеляване.
Корекцията на фондовите пазари приключи и борсовите индекси се завърнаха до нивата, от които започна спадът преди няколко седмици.
Линията на бедност е величината на дохода или разхода на хората в лева, под който те се считат за бедни.
А #9 можеше да се опита да преразкаже със свои думи милиционерския си учебник за борба с масовите безредици, вместо да цитира дословно.
От своя страна румънците се възползваха от всяка възможност, за да спечелят време.
Трябва повече разбиране преди да се пуска някой снаряд в главите на някое туземно население...
Разбира се, приватизация на общински активи ще има и занапред, макар че се съмнявам каква част от привлекателните обекти все още е общинска.
Почиващите в хотелската база получавали безплатно до 3 кг грозде на ден, набрано от собствени лозя или доставено от Евксиноград.
Двамата ще бъдат подпомагани по крилата от Николай Димитров и Орлин Орлинов.
В онези трудни години му останали само двама приятели, най-издръжливите.
Бившият капитан на Литекс Росен Кирилов ще играе в Славия през този сезон, след като не успя да си уреди трансфер в чужбина.
Друг път да не се бута където не му е работата и да внимава какво снима.
Сън вилидж се състои от 18 вили, басейн, ресторант, панорамни тераси, външни кухни.
Инцидентът е станал на 3 октомври.
Осигурителните вноски в тези случаи се определят и внасят по реда, предвиден за различните категории осигурени лица.
Новините днес се случват 24 часа в денонощието, 7 пъти седмично.
Като резултат пациентите плащат все повече от джоба си, обясни Денев.
Основател и артистичен директор е на Международния музикален фестивал в Толедо.
Всички тези мерки ще подобрят стандарта на живот на около 90 хил. учители.
След придобиването, KBC ще отправи търгово предложение за останалите 2.7% от акциите, търгувани на Българска фондова борса – София.
Мда, правосъдие си е тва, няма 6/5...
За все по-ислямизиращото се население на страната забрадката й означава културна и ценностна революция.
Скажем, по ЖКХ, по расселению ветхого фонда, по развитию инновационных отраслей экономики мы не просто приняли решения.
Проучването е правено от екип, чийто член в момента е на работа в Майкрософт.
Считаният за по-представителен от някои индекс - BGTR30, го следва по петите - спад от 0.53% до 1169.71 пункта.
Дебитът на водопровода ще бъде 700 л/с. Те са чугунени, с диаметър 600 мм, производство на френската компания Понтамосон.
И да не съм видял повече да се пише, че има недостиг на спецове.
Той е единствената в България болница за диви животни.
И най-много ченгета на кв. м.!
Човек трябва да се оттегли с чест, а не да чака да го подбутат, каза полк.
Мартине, колкото по-малко говориш, толкова по-добре за тебе.
Откъси от 26-минутната му реч бяха излъчени и от катарската телевизия „Ал Джазира.
Главният прокурор припомни, че подобна поощрителна норма в Наказателния кодекс вече съществува за случаите на подкуп.
Младежката организация на НДСВ си избра нов председател на структурата.
Мобилният оператор Turkcell, пък спадна с 1.8 % до 10.90 лири за лот.
Тази дата е посочена в преамбюла на конституцията като ключова дата в черногорската история, дала главна насока на бъдещето й.
В болничния лист е посочено и че заболяването на подсъдимия не позволява явяването му пред съдебната власт.
Само в царството на Дявола всичко е обърнато на опаки.
Конкуренцията на китайския внос накара европейските компании да променят операциите си.
Ще има една или две промени, каза националния селекционер.
В края на миналата година, въпреки необичайно топлото време, топлоподаването в някои райони не беше намалено.
Личи си че е Доктор финансист но от начално училище.
Президентът Кибаки се явява на изборите от името на широка коалиция, чието име е Партия на националното обединение.
Сметката е без кръчмаря, по-точно без шерифа.
Според него Комисията по досиетата трябва да бъде закрита, а парите да се дадат на протестиращите лекари от “Пирогов” и на учителите.
Главният прокурор подчерта, че неуспех по делата срещу Маргините, Брендо и Вальо Топлото със сигурност няма да има.
Все по-обичайна започва да става гледката на захвърлени в канавките безименни трупове.
А тук на детайлите се отдава огромно значение.
Не че всички са прави и верни, но наистина бих се позамислил.
Засега полицията не коментира версиите за предотвратените атентати.
Учителити толкова ли глупави бяха, че не разбраха, че Великите профсъюзи ги използваха?
Някакви сравнения се правят с Франция и Тур дьо Франс - хора, вие нормални ли сте?
Всяко гробище или двор на джамия са се превърнали в терен на техните безкрайни игри.
Потребителите много бързо развиват банерна слепота, сиреч, научават се да не обръщат внимание на мигащите, святкащи и мърдащи каренца.
Фабриката ще произвежда храни както за българския пазар, така и за страните от региона.
Те не знаят на картата къде е България, пък за други неща.....дебили.
Естествено, че не съм - за какво да изливам съкровени чувства и мисли онлайн, след като си имам приятели офлайн?
Форд представи чиста загуба от 380 млн. долара за третото тримесечие.
С писане по клавитурата, Зюмбюлевско хулене и иронично подсмихване!
Аз съм учител със 30 годишен стаж и много добре знам как работеха инспекторатите преди 15 години и как работят сега.
Един от лидерите й, Каха Кукава, призова протестиращите, да не се разотиват въпреки силовите действия.
Във Варна пък се лансира едно мутренско движение Нашият град.
Този фонд ще бъде допълнен в скоро време от още 3 000 тома.
Началната дата за търговия с правата на борсата е 7 ноември, а крайната – 20 ноември.
Технологията трябва да бъде готова за общо ползване през 2020 г.
Полупустите допреди години улици на Пекин също попаднаха в капана на задръстванията.
Наши преки конкуренти са американски, канадски, тук-там английски фирми.
Другата компания, чиито акции значително повишиха цената си при висок обем на търговия беше Спарки Елтос.
Можеше ли да се предвиди зърненият дефицит и защо държавата няма ясна представа за зърнения баланс на страната?
Как се финансира вашият отбор във Формула БМВ?
Документите ядосаха едновременно фармацевтичния бранш и аптекарите и те се заканиха да си търсят правата в съда.
Чрез него потребителят управлява транзакциите си.
Позициите на Софийска вода и ДКЕВР за признаване на разходите за поддържане на публичните активи коренно се различават.
Около 10 апартамента ще бъдат прехвърлени на Министерството на отбраната.
Еуфорията не е присъща за инвеститорите, които тепърва ще се включват.
Като слабости на горните норми смятам, че може да се споменат следните съображения.
Страната домакин на Мондиал вече ще се определя по нова формула.
Бурите също достигнаха България, Румъния и Албания, където много пътища бяха затворени, а някои области останаха без електричество.
Делото срещу Желязков и двамата му бодигарда - Гочо Карагочев и Христо Широков се води за незаконно оръжие.
Изследването поставя България на средно място по отношение на увереността на хората, че са уважавани от околните.
В закона е записано, че те съществуват, докато завърши концесионирането, каза кап. Манолов.
В това трето издание на WSA бяха подадени десетина проекта в 6 от състезателните категории.
Вратарят на Локо Урош Голубович, също се намеси решително 4 минути по-късно, отразявайки силен удар на М’Бия от фаул.
Има хубави мадами, но не са австрийки.
Изпълнителният директор на Морган Стенли Джон Мак бе един от най-големите дарители на кампаниите на Джордж Буш.
На фона на интернет-базиран да се чуди човек на двойния стандарт на автора.
Вземете пареща купа pancit (юфка) и студен чай и наблюдавайте местните жители как извършват седмичното си пазаруване.
За домакините на шампионата е важно също така да формират силен тим на световно ниво.
Но аз не споделям мнението (затова и написах Какво им става на германците?)
ДиКиро е роден през 1935 г. в Истанбул, но живее и твори в Пловдив.
Това ще рече, че общините ще могат да правят каквото пожелаят с тях.
Това е необичайно въздействие върху всички плавателни съдове в пристанището, каза Иванов.
Според букмейкърите финландският тим е абсолютен фаворит във мача, което означава, че най-вероятно той ще се срещне с Левски.
Така последните реплики изрича, обърнат с гръб към публиката, отправен към мрака на вечността и човешката нищета, питайки се има ли надежда.
Изобщо това е опасно занимание заради това, че често човек става циничен не само в работата си - в моя случай изображението, но и като човек.
Също както и за цялата компания.
По това време един от служителите в бащината му фирма го въвежда в исляма, впоследствие момчето конвертира.
Регламентът на състезанието позволява участие както на индивидуално ниво, така и на ниво компания.
Партиите не ги наричат корумпирани, но признават, че имат проблем с имиджа на тези кандидати и той трябва да се разреши.
Той отбеляза, че около 1 млрд лева са загубите за миналата година от замените на държавна собственост.
Бяха допускани малко представители на секционни избирателни комисии.
На 16 ноември 2004 г. бяха наблюдавани образувания в пръстените на планетата, дължащи се на няколко малки спътници.
Българинът ще пътува за Германия, където ще се консултира с местен специалист.
В проведения успоредно референдум, 82,9 % от румънците казаха да на новата система на Бъсеску.
Основната суровина ще е FGD гипс отпадъчен продукт от сероочистващите инсталации на 7 и 8 блок на ТЕЦ Марица-изток 2.
Той съобщи, че са съставени около 200 акта за непредставени финансови отчети.
Сега да не искате да кажат, че някое мамино синче се напило и тръгнало да бута бариерите?
Търговото предложение бе отправено от мажоритарния собственик КВС, който купи застрахователя от наследниците на Емил Кюлев.
Може да се направи задръстване и на 12-лентов път, защото като се разшири пътя повече хора започват да го използват.
Защо не настояхте за преходен период още през миналата година?
Обикновено хората, в които се инвестира в обучение и развитие, се чувстват силно мотивирани и не са сред потенциално търсещите нова работа.
Плантация с канабис във вилната зона на кв.Панчарево
Според различни източници шест или седем души са загинали при престрелка в Шар планина, близо до границата с Косово.
Може ли да бъде променено това в полза на другите форми на туризъм?
Дефицитът бе намален от 7,8 процента от БВП през 2004г. на очакваните 2,4 процента тази година.
Но е било пазено в тайна до момента, в който вече не е могло да бъде прикривано...
Македонският национал има скъсани предни кръстни връзки на коляното и ще се наложи да почива приблизително шест месеца.
Как сред всичките жертви не попадна точно рицарят на печалния образ Буш?
Попадение на Брендън Мороу минута преди края на продължението донесе успеха на Далас с 5:4 над Едмънтън.
Арестуваните бяха принудени да прочетат официално извинение по иранската държавна телевизия, след което бяха освободени.
С наближаването на изборите индекса се покачва.
Въпреки този си имидж, ЕНЕЛ възнамерява да финансира изграждането на атомна електроцентрала.
Главният рефер е изостанал, защото миг преди тази ситуация топката е била пред другото наказателно поле и не вижда нарушението.
Ние мислим за бъдещето на страната си.
Докладът за напредъка на България от септември 2006 г. до юни 2007 г. съдържа сериозни критики в шест области.
Пълният текст на проектозаповедта ще се поставя и на информационното табло на регионалните инспекции по околната среда.
Дали и това е случаят със Supreme Commander?
Таксиметровите шофьори вече са започнали събиране на подписи в подкрепа на болницата.
За т.нар. Русенски комитет, за Георги Аврамов и Петър Слабаков ли?
За тях стопаните ще получат по 45 лв. обезщетение за декар пшеница и по 40 лв. за дка ечемик.
Дано не се подведат учителите и да повярват на поредна доза лъжи.
Той се изчислява от Райфайзенбанк Австрия (Raiffeisenbank Austria) и включва в себе си 20-те най-ликвидни позици на хърватския пазар.
Очаква се предсрочните парламентарни избори да се проведат до 4 ноември.
По случая беше разпоредена вътрешна проверка от министъра на вътрешните работи Румен Петков.
Като фактор за одесняването той посочва той участието в управляващата тройна коалиция.
Но не го направихме!
Популизма на управляващите е достигнал върхът си.
Хората трябва да се мажат дори и когато е облачно, тъй като някои облаци пропускат до 90% от радиацията.
Тъй като Фехойген е социалдемократ, партията ще поиска да назначи един от своите членове на поста му.
Краят на фестивала ще бъде на 9 юни със сценичната канта на Карл Орф Кармина Бурана, диригент Диан Чобанов.
Телеком пазарът се поздрави с 3 млрд. лв. за 2006 г.
Премиерът е посочил като мотив за оттеглянето си своето здравословно състояние.
Заедно с други притеснения и проблеми човешките права отново са като пословичния орел в небесата.
Стратегията на дружеството е да инвестира в изграждането на жилищни и офис сгради в София и други градове у нас.
По този начин се регламентира и че пивото не може да се произвежда никъде другаде в света освен в Ческе Будейовице.
Сред тях бяха Елана фонд за земеделска земя (-1.18%), Бенчмарк фонд имоти (-3.85%) и Фонд за недвижими имоти България (-2.67%).
Според адвоката подалите жалби нямат никакъв личен интерес да правят това.
Това са машиностроителната Моделара и леярните Ливмин и Оброжени метали.
Индекса Dow Jones изгуби позиции и слезе до 0.08% на 13629.3 пункта.
Той обясни още, че компенсациите за заразените със СПИН либийски деца и техните семейства не е задължително да са само финансови.
Президентът на ФК Локомотив Пловдив Александър Тасев е бил убит с два куршума в Бояна, съобщи говорителят на Столичната полиция.
Най-важното е да помагам на учениците да се изразяват по-добре устно.
Естонският проект е представен пред Министерството на околната среда и водите, областния управител и РИОСВ - Плевен.
Емил Трифонов-Кембъла е пътувал в него.
Средствата, които компанията ще набере от пазара, ще се използват за обезпечаване на инвестиционните й намерения през следващите 2 години.
Е, сега видяхте ли кой кой е? А се кълняхте в Янка.
Към Съвета за сигурност ще се обърне сръбският премиер Воислав Кощуница.
Местните законодатели поеха ангажимента да не участват на каквито и да е нива в общинската администрация.
И в другите страни по различен начин е решен този проблем.
От обявяването на Наполеон за император до коронацията му минават повече от шест месеца.
Ентусиастите трябва да провеждат кампания и по електронната поща сред своите близки и познати.
Повече впечатления натрупах от 1.6-литровия бензин, с който изминах по около 1000 километра с двата модела.
В материала са цитирани собствени източници.
Другата сфера, в която структурните реформи закъсняват и са силно необходими, е трудовият пазар.
За по-малко от половин десетилетие, японската армия направи промени, които няколко години по-рано биха били немислими.
В самия Боровец легловата база трябва да бъде увеличена от 6500 на 8000.
След още две години ги удвоих, без да смятаме колко почнах да си докарвам от частни проекти.
Според него една от жертвите е босненски хърватин католик, а останалите са босненски мюсюлмани.
Човек колкото и добре да живее, рано или късно се затрупва с вещи.
Но не навсякъде.
За пръв път след 1990 г. имаме 20% по-високи приходи в сравнение с отчетените за същия период на миналата година”, заяви финансовият министър.
Това са две различни неща!
Ало-о, М(-една)-Тел! Свържете адвоката с мустака с бюрото за изгубени вещи!
Рисунката ви ще стане част от колекцията Приятели в Бъндерица.
Билборд е семеен бизнес, като най-голям дял в капитала на дружеството - 35%, притежава Васил Генчев.
Въвеждането на Националната лотария при предишното правителство беше от жизненоважно значение.
Аз искам да гласувам против всички кандидатирали се!
Още от 1 януари ще започнем продажбите особено в ниските терени, които са по-достъпни.
Това обаче е проект за 2008 г., поясни още Ганев.
Миналата седмица цената на петрола достигна рекордната стойност от 100 долара на барел.
Не е ясно какъв е бил точният брой на намиралите се в джамията хора по време на атаката.
Има няколко проблема, които трябва да бъдат изчистени, и това е един от тях.
Родилният дом симулира близки до природата условия на влажност и температура.
Най-много компании се очакват освен от Германия и от Италия, Тайван, Швейцария и Япония.
За Англия това са Стивън Джерард, Франк Лампард, Уейн Рууни и Джон Тери.
Няма значение дали си в България или Германия.
Средният процент на нарастване, постигнат в преговорите между работодателите и синдикатите по браншове, е 25%, припомнят от БСК.
Вацлав Хавел публикува първата си пиеса след 18-годишно мълчание.
Прокуратурата дори образува проверка.
По-разумно е правителството да вземе мерки, с които да извади на светло всички брокери.
Да правилно, подкрепям този разумен ход, за да се върнат тези потомци на истински българи прогонени по време османската империя,
И в никакъв случай не искам да кажа, че те за разлика от останалите съзидателни българи не се грижат за кварталната градинка.
Лещите са 3 мм, направени от най-висококачествено темперирано стъкло.
С Краят на бягството издателство Фама продължава да запълва колекцията с творби на големия британски писател.
Хил уточни, че договорката за спиране на севернокорейския реактор е постигната при проведените през уикенда двустранни преговори.
Освен това много рядко изисква от инженерите сериозни промени в колата, тъй като на самия него не му се занимава.
Преследвайки целта си за членство в НАТО, Албания е домакин на военно учение, което се смята за най-голямото, провеждано досега в страната.
Общият производствен капацитет на новосформираното предприятие ще надмине 10 млн. тона годишно, твърдят от австрийската компания.
Премиерът Сергей Станишев пък определи реакцията на либийската страна като нормална.
Той отказа да коментира дали, ако не се е бил разделил с Бойко Борисов НДСВ е щяло да спечели повече гласове.
Според Блумбърг търговските вериги в САЩ реализират една пета от годишните си приходи през ноември и декември.
Според мен има два варианта.
Основната задача пред формацията са местните избори, каза председателят на ЛИДЕР.
Президентът ще обсъди с Владимир Путин нов газопровод от Русия до Италия - ”Южен поток”.
Правителството, подкрепено от политическо решение на коалиционните партньори, направи първите си предложения за фискални мерки.
Който обаче и да ангажира португалеца за свой мениджър, ще трябва да се раздели с надеждата да играе красив футбол.
Първото леко разочарование в Рено Сценик Конкуест изпитах, като погледнах в страничните огледала за обратно виждане.
В четвъртък това беше една от най-коментираните възможни версии за акцията.
Стадионът разполага със 106 ложи, които са ангажирани за следващите пет години, считано от 2005 г., при годишен наем между 90 000 и 240 000 евро.
Тя е породена от желанието на Газпром да договори нови по-високи цени за доставките си в Украйна.
През миналата година броят на фирмите, които разработват софтуер, е 27 000, като 44% са новооткрити.
Те ще получават заплата и ще имат условия за живот в Австрия.
Днес Сидеров даде пресконференция пред журналисти в морския град.
Германската търговска верига Метро кеш енд кери започна изграждането на нов магазин, който ще се намира във Велико Търново.
Учители, чрез вас съм неизмеримо горд с националната си принадлежност!
Словенският национал беше продаден от Литекс на Кьолн през миналото лято за приблизително 1.4 млн. евро.
Преди това, в началото на месеца, беше прехвърлен мажоритарният пакет от 70.78% от капитала на застрахователя.
Доживотна каторга за тези нещастници които са осъдили на жестока смърт тези дечица!
Също и тези, които нямат смелостта понякога да кажат не знам.
Едно от малкото успешни предлагания се очаква да е това на строителния концерн Щрабаг на Виенската борса след седмица.
Асоциацията на фирмите за дялово разпределение настоява това да бъде записано в общите условия за работа с топлофикациите.
Партньорите очакват да пренасят по 55 млрд. куб.м газ годишно.
Сега е време за критика.
Ако можеш да виждаш вътрешната нагласа на хората, не мисля, че трябва да си губиш времето с писане тук като мен.
Единственото попадение в мача отбеляза бившият юноша на Манчестър юнайтед Джон Торингтън.
Кога ще разрешите да се въведе тримесечно отчитане на електромерите?
Преди броени вирусологичната лаборатория в центъра получи лиценз.
Проблемът в България е, че заболяването се открива в късен стадий, в който терапията невинаги е успешна.
През този мандат на Общинския съвет в Несебър беше убийството на неговия шеф Димитър Янков през май.
Това само ще създаде грешна представа в хората, коментира още Крисмас-Мьолер.
Също така има щандове с други стоки като подправки, зърнени храни и консервирани плодове.
На негово място в листата влезе Ирина Колева.
На същото място Главоболгарстрой има намерение да строи СПА комплекс.
Невски 18 нови нископодови автобуса Мерцедес с екодвигатели.
Първо, създаването на ски-зона Картала е добра идея.
И тогава, ако няма пари за учителските заплати, да намалят тези на депутати, министри и други чиновници.
Българският европейски комисар Меглена Кунева също участва в дискусията.
Първоначално, Марома е бил обикновен хотел с 32 стаи и открит и закрит ресторант.
Имаме вече специалистите, които от сега дават консултации.
Обществената поръчка беше разделена на 17 части.
Хилари Клинтън например осъзна, че не може да спечели номинацията на демократите, ако сдруженията в нета са срещу нея.
Дружеството е уредило отношенията с клиентите си като инвестиционен посредник.
Ще актуализираме общинския план за развитие.
По тази схема вече се отписа ДЗИ банк, която КВС също имаше амбиции да купи.
През миналата година с моя заповед бе спряно изграждането му, но Енел обжалва, а съдът потвърди заповедта ми.
Това предвижда първият вариант от разчетите на дружеството за реализирането на мащабния проект.
Девин вече са подали заявление за регистрация на борсата, сочи съобщение на БФБ.
Националното управление по горите получаваше ограничени средства и това се отрази на залесяването, чиито обеми намаляха почти двойно.
В допълнение всички щати имат свои собствени закони за подслушване и наблюдение, някои от които са по-строги от федералните.
Сред най-съвършените модели са тези, които използват технологията Bluetooth.
Те се оплакват, че са подкрепили Буш в Ирак, а сега го поддържат за изграждането на ракетния щит, но какво получават в замяна на това?
На 27 март 2002 г. 39-ото Народно събрание отпуска на Сергей Антонов пенсия за особени заслуги в размер на 200 лева месечно.
Русия ще бъде представена от Давиденко, Михаил Южни (19), Игор Андреев (33) и Дмитрий Турсунов (34).
Върхът дотогава е отбелязван като Пик XV, а през 1865 г. е преименуван на Еверест.
Разбрах че почти всички медии са купени от мафията и защитават неините интереси.
Те разделят КГБ на няколко служби, но работещите в системата запазват влиянието и контактите помежду си.
За следващите два часа избирателната активност нарасна два пъти.
През първите два месеца на годината имаше известни притеснения за приходите, но сега, доколкото разбирам, нещата вървят в добра посока.
Към 2050 г., когато бялото население на САЩ се очаква да е под 50%, това може да е най-мощната медийна организация на планетата.
Новите маршрути ще бъдат на най-ниските цени на континента, коментира новината изпълнителният директор на компанията Питър Шерард.
Предвижда се да се извършва отглеждане на етерично-маслени насаждения върху пустеещи земи.
Синдикатите обаче се стремят да принудят правителството да се съгласи на нови преговори.
Идеята е, че дотогава те ще могат да се запознаят с всички книги и да са сигурни в предпочитанията си.
BlueGene/P е три пъти по-бърз от своя предшественик BlueGene/L, който работи едва на 280,6 терафлопа.
Всеки явно е бързал да се прибере вкъщи.
Накрая ще припомня, че и трите филма са режисирани от Сам Райми.
Той се изказа по време на посещение във Вашингтон, където води разговори с американския държавен секретар Кондолиза Райс.
Пътникът пил от реката, нищо не казал и си тръгнал.
Другата теза е, че Илиев ще оглави бъдещата Държавна агенция Национална сигурност.
Металът е най-слабо представеният за тази година.
Представители на компанията Alexander Amosu Luxury Phones анонсираха модел на iPhone, който според тях е първия в света с диамантено покритие.
В крайна сметка се оказа, че те имат едва 40% успеваемост от стрелбата от средно и близко разстояние и 46% от зоната за три точки.
На 3 септември 2006 г. сондата приключи успешно мисията си, като се разби на повърхността на Луната.
Аз бих разширил и обхвата върху университетските болници в София, Пловдив, Стара Загора, Варна и Плевен.
Янка Такева посочи, че при 1000 часа норматив не би могло да се очаква качествено образование в България.
Преди да стане продажбата обаче, дружеството трябва да получи разрешение от Агенцията по приватизация.
Примерите са много.
Великите сили - Англия, Франция и Германия, се страхуват, че България ще стане голяма, богата и силна държава.
Намиращите се там лабораторни уреди ще търсят определени съставки като карбонати, сулфати и оксиданти.
И като полицай, и като кмет, Борисов е дълбоко вътре във всички тези схеми.
Тогава нашите освободители - братята руси помагали на Румъния, защото така им е било по-изгодно.
Инвеститорите внимават с покупката на активи, които зависят от здравословното състояние на други пазари и икономики.
Контузиите и на двамата обаче не са сериозни и те ще са готови за срещата в събота.
Насладете се на обиколка през гръцката история от пра-историческите до съвременните времена показана в красива неокласическа резиденция.
Информацията за тях се прехвърля на местните власти, които пък са отговорни за по-нататъшната им реинтеграция, обясняват от полицията.
Икономиката на Русия се чувства добре.
Като резултат през 1956 г. е арестуван заедно с още 150 души и обвинен в държавна измяна.
Но къде ти може един селянин да разбере това?
Консилиум от учени, разбира се, по възможност нобелисти.
Част е от инициативата SOS (Save Our Selves), която има една-единствена цел - да започне глобално движение, което да се пребори с промените в климата.
Шкода Фабия също направи дебют като комби.
Прави впечатление, че шампионите ще гостуват на Черноморец за втора поредна година в двубой от същата фаза на турнира.
Разноските по обучението и престоя се поемат изцяло от компанията.
Захранването на комбината с електроенергия е възстановено.
Според него тя ще затрудни достъпа до лекарства поради очакваните фалити на аптеки.
След представлението в четвъртък публиката (най-вече дамите) се нареди на опашка да се снима с Енчо.
Де да ги видя другите, създали ли са такъв изпълнител!.
Такива почти няма във вестниците, по телевизията и по билбордовете.
Издигането на лозунги за радикална промяна е вече самоубийствено за десницата.
Анонимен, Неутрално 29 ноември, 20:36 15 Обиден или неуместен коментар?
К.М.: Местните хора не разсъждават, че по този начин отрязват бъдещето на децата си - ако бетонират всичко като в Слънчев бряг.
За Кърджали беше ясно.
През февруари пак на Капъкуле турските гранични власти задържаха 565 кг хероин - най-голямото количество някога конфискувано.
В следобедните часове ИнБев се котираше за 62.8 евро за акция с повишение от 3.89%.
Освен това трябва да се застраховат и за Професионална отговорност, която да важи на територията на целия съюз.
Победителят в конкурса на УНСС ще трябва да плати 3% от стойността на договора като гаранция за неговото изпълнение.
Зоран Круль е роден през 1957 г. в Подгорица, Черна гора.
Това са основните тенденции, които се наблюдават на пазара на недвижимите имоти от началото на годината у нас.
Разказ, разказвам, повествование, техника и умение за разказване.
Това бяха играчки, произведени в Китай.
Това, непредубедените и търсещи сериозен научен резултат лингвисти,установяват с лекота по запазените първобългарски езикови реликти!
И такива дебили като теб забравиха, че комунягите оставиха България през 1997 г. с 300 млн валутен резерв, без хляб и пенсии 4 долара.
Защото, струва ми се, те са победителите на изборите, а не социалните инженери.
Именно това позволява на една държава да се развива.
А дългът е около договорената компесация всъщност!
Тази сутрин са избухнали и нови сблъсъци в долината Сват, където активисти на Ал Кайда са нападнали контролен пункт.
Не е ли малко наивно да се смята че ако всички българи бяха гласували нямаше да има тези проблеми?
В романа Вълчият тотем Цзин Жун споделя личен опит - той е живял 11 години с номадски племена в монголските степи.
Мисията на МВФ препоръча България да запази бюджетен излишък от 3 процента от БВП.
Как да работи едно правосъдие, ако е проядено от мафия и обикновени бандити?
$*/Кой прекоси границата без решение на ООН?
Първо, имаме рекорден брой кандидати за кметове и общински съветници, рекорден брой бизнес партии, сдружения и работодатели.
Беназир Бхуто също има намерение да се включи в изборите.
Столичен общински съвет прие стратегията с 43 гласа за, нито един против и нито един въздържал се.
На 14 октомври миналата година Петров получи сериозна контузия, която не му позволи да играе около половин година.
Според Соломон Паси, ако през 2005 г. не е била сформирана сегашната тройната коалиция, е било възможно България да не влезе в ЕС.
Те покачиха лихвите си с по 10 базисни пункта.
В същото време обаче партията на Бойко Борисов издигна човек от същата администрация.
Факсимилно копие на най-старата готска библия - Codex Argenteus, или Сребърната библия, ще остане завинаги в България.
Каква е програмата на ЛИДЕР?
Дружеството произвежда санитарен фаянс, подови и облицовъчни плочи.
В Лондон HSBC изгуби 1.3% до 883 пенса.
По-нагоре във форума чета, че левът бил стожер, ама у нас комунята и кобурггота са на път да сринат и усерат всичко.
Намалението засяга лекарства, избрани медицински продукти, компютри, компютърен софтуер, соларни панели и обществения транспорт.
Според него въвеждането на матурите е въпрос на национално усилие.
Оказва се, че поради високата цена на продукта, символ на страната, за купувача е по-изгодно да се обърне към китайския аналог.
Другата група подобни комплекси са с по 15-20 къщи, които се изграждат на големи площи и се превръщат в малки ваканционни селища.
Годината отлетя, декември дойде и все повече хора започват да шушукат за предстоящите коледни празници.
Миналата пролет Правната служба на Съвета на министрите поиска да бъде коригирана тази чисто техническа грешка, но София отказа.
Липсата на реакция на пазара е разбираема - икономически подем като част от ЕС и прекалено много пари към борсата.
Голмайсторът на Майорка Варела получи червен картон в 76-ата минута.
Документът ще даде възможност на Екопиле да реализира продукцията си във всички мюсюлмански държави.
Неслучайно нито един от трите най-големи фонда, които държат 90 % от абонатите, не прави индивидуално осигуряване на частни лица.
Въпросът е доколко той е удържим в момента.
За пети път програма Достъп до информация връчи наградите си за принос в областта на свободата на информация.
Броят на длъжниците с кредити към различни институции расте, пише още в публикацията на централната банка.
От наводнението са пострадали много къщи, като 30 са съборените, а 1000 са наводнени.
По-реномираните марки предлагат и продукти, които са антибактериални, със специална обработка против прах и замърсяване.
В 115-ата смяната Йонатас реализира след далечен изстрел.
Ангелов каза, че миналата седмица е получил потвърждение за това и от министъра на икономиката на Китай.
Те ще имат право на същия достъп до медицинска помощ, какъвто имат и българските граждани.
В чест на това събитие на върха е изграден Паметникът на Бузлуджа като символ на социализма в България.
Поводът - представяне на новия албум на Manu Chao La radiolina и премиера на клипа Rainin In Paradize, режисиран от Емир Кустурица.
Тя ще бъде оглавена от председателя на прокремълската младежка организация Наши Василий Якеменко, съобщи в. Ведомости.
След увеличението лихвата по едногодишните депозити в левове се покачва до 5%.
Арката чества Кралските мускетари от Дъблин, които изгубиха своите животи да се борят с Британия през войната.
Той похвали още напредъка на реформите в отбраната на Сърбия, но заяви, че законите за отбраната и армията още не са приети.
Ивайло Василев е на 27 години, а вече има завиден успешен опит в управлението на наши и чужди проекти.
Хайде да не спорим за детайли и нюанси.
Двете управляващи дружества губят по близо 5 млн. лв. в рамките на тежката борсова сесия в сряда - 19 декември.
Инвестицията на Американ Стандарт през 1992 г. беше началото, но вече има немски, италиански и холандски инвестиции.
Той допълни, че когато контролираш нещо, носиш и отговорност за него.
Няма спор в това.
За 20 години ще пропуснете да купите една ябълка и състоянието на детето ви ще е застрашено.
Как виждате развитието на бизнес средата в града в бъдеще?
Миналия декември Конституционният съд постанови, че Солаку е нарушил конституцията.
Така че още от тогава има доста противоречия в тази посока.
Това заяви пред Нова телевизия неформалният лидер на партията Бойко Борисов, цитиран от БТА.
Сега инженер-биохимик и свещеник са обединили усилията си в своеобразен кръстоносен поход, за да принудят властите да предприемат нещо.
Компанията ще разглежда всички стратегически възможности за продажбата на американския си бизнес с dial-up достъп до интернет.
Автентичната десница показва признаци на съживяване, но не може да преодолее отлива на гласове към по-популистки настроените конкуренти.
Предприемачите подкрепи и председателят на Съюза на ловците и риболовците Христо Михайлов.
Колекционерите на монети не само са толерирани от държавата, но и са стимулирани да участват в съвместни експозиции с държавни музеи.
Това обаче няма да бъде допуснато от международното военно присъствие в Косово, чиято основна цел е да гарантира стабилността в региона.
Очаква се след около четири до шест години САЩ да въведат международните стандарти за финансово отчитане (МСФО).
Златото се изкачи до тримесечен пик във вторник, подпомогнато от повишено физическо и спекулативно търсене.
От тях обаче 21 500 ще бъдат войници, а останалите – обслужващ персонал.
Нещо повече, този образ ще започне много по-лесно да се пълни направо от противниковите PR техники.
Сред другите ужилени от Вайс, Дийл и сие са Дойче банк (Deutsche Bank) с 26 млн. евро и Ситибанк (Citibank) с 24 млн. евро.
Всички знаем как ще се получават сертификатите.
НДСВ получава едно място.
Тука нямаше ли повече коментари?
Първата му работа е да посочи причините за загубата на доверие в медиите и да обясни защо това се случва.
Не става дума за произволни регулации, а по-скоро за реципрочност, е заявила германският канцлер пред Ройтерс.
Предложението включва освен развитие на Бургас в туристически аспект развитие и на целия Югоизточен планов регион.
Според Светозар Петров от Джобтайгър има две обяснения за проявилата се тенденция.
На номинално ниво популизмът вече обяснява едва ли не всичко и се употребява във взаимни упреци от всички.
За разлика от предходни срещи стабилно се представи и разпределителят Андрей Жеков.
Канадската компания Томсън е уведомила Европейската комисия в началото на септември, че иска да придобие Ройтерс.
Позволи ми да ти го обясня – ти си на 25 и сигурно ще запазиш красотата си още 5 години.
Има и случаи, когато имуществото е било продадено от Агенцията за държавни вземания.
Всъщност, едното такова място ни е на практика съсед – намира се на 2 милиона светлинни години от тук.
Той ще управлява и дейността в Албания, където компанията стъпи през май.
Те изразяват безпокойството си и от разрастващата се корупция в страната.
Липсва храна, телефоните не работят, електричеството и водоснабдяването са прекъснати, а пътищата са почти непроходими.
Ицо, по медиите често създаваш впечатление на голям злобар.
Какво биха могли да променят САЩ в подхода си срещу терора, за да се възвърне доверието на европейците в тях?
Дружеството е част от икономическата група на ЕнемонаАД.
При тях прехвърлянето на правото на собственост се приема за застрахователна премия.
Процентът на продадени брави на ниско и на високо ниво е 20 към 80 в полза на ниската сигурност, твърди Колев.
Не мога да изнамеря соларни клетки, но пък ме бива в организирането и мога да правя сладкиши, признава лайпцигчанката.
От БСП поискаха да се признае, че въпреки несъвършенствата това е първата крачка в реформата на сектора за сигурност.
Братя Бъкстон, съобщи пресцентърът на Столичната община, цитиран от БТА.
Също така са включени голям брой завършени рисунки, чиито теми са природни пейзажи, фигурални изследвания и битови сцени.
И ако те не вземат достатъчно пари за труда си, поне обществото да им се отблагодари с нещо.
С две думи - живот пълен с динамика.
Защото е известно, че тиражът на един университетски учебник достига в редки случаи 300 броя и мнозина от нас го пазят до края на живота си.
Медта започна ново поскъпване в началото на седмицата след поредния спад на физическите запаси на лондонската борса за метали LME.
Матрицата в кв. Лозенец работеше, но беше се свила наполовина.
Официалният сезон за катерене е между 15 ноември и 15 март.
Въпреки експертизата предметът е продаден малко по-късно от известен аукцион.
За останалите клиенти - възможността да получат по-качествено обслужване, без да бъдат пренебрегвани от банковите служители.
Истинско предизвикателство е да си в топ лигата на моторните спортове.
Щастливата звезда на Заки е, че тя е родена на север на Кабул, където талибаните нямаха контрол, а просветския Северен съюз.
Финансирането на проекта беше уредено с последното увеличение на капитала на дружеството от близо 30 млн. лв.
Групата на Методи Димов направи нечуван публичен скандал в присъствие на белгийски журналисти, поканени от Димов.
Той отново потвърди, че няма да се предаде на властите и че предпочита да умре като мъченик.
И чак сега Русия си възвръща облика на СССР.
Защо този борец срещу корупцията досега се спотайваше, а сега изведнаж размаха байряка.
Трети е бившият икономически министър Роберто Лаваня със 17%.
Работата по- случая продължават служители на РПУ Айтос и следствието.
Като резултат очаквахме, освен да се съберат натрупаните глоби, да се постигне и превантивен ефект по отношение на останалите длъжници.
Назифоглу се споразумя за собствеността в Локомотив (Пд)
Сега курортният град получава вода от местни водоизточници с ограничен капацитет.
В ОУП е заложено ниско застрояване на територии, които не са усвоени или предстои в близко време да бъдат застроявани.
Пазарът за облигации, обезпечени с активи, се свива в последните 13 седмици в САЩ, отбелязват наблюдатели.
Не че в законните вузове всичко е наред.
Строителството на център Сердика в София започна.
Най-много средства компаниите (37.1 на сто) от общия стойностен обем на изпълнените инвестиции са насочени за увеличение на капацитета.
Въпреки това той не смята, че загубите на клуба ще бъдат драстични.
Причината е, че средствата са били неправомерно изразходвани.
Дори от един бегъл поглед върху списъка с отличниците стават ясни и критериите им успешност.
Високопроходимият автомобил на Мазда CX-7 ще има своята българска премиера на автосалона в София, който започва в събота.
Ясно е, че събитието не може да мине без Деветата на Бетовен и Одата на радостта - те са на финала на цикъла в неделя вечер.
Значителни обеми бяха изтгъргувани и при фондовете за имоти.
Пилотите са избягали през стъклото на пилотската кабина, където похитителите се опитали да влязат, но не успели.
До средата на настоящата седмица ще знаем конкретно къде ще кара двукратният световен шампион.
Производството на инжекционните системи за дизелови двигатели изисква висококвалифицирана работна ръка, обявиха от компанията.
Зад океана обаче се гледа скептично на тези технологии.
Традиционно златото среща подкрепа от високите цени на петрола, но последните дни на масова разпродажба засегнаха и ценните метали.
Роми са онези, които крадат и правят зулуми.
Естествено, не съм искал да обидя чувствата на французите, особено защото аз съм наполовина французин по майчина линия, каза Бовер.
Капацитетът на КАТ обаче такъв какъвто го познаваме, не предполага скорошна промяна на ситуацията.
От днешните нови седем чудеса на света три са в Латинска Америка.
В първата среща българите победиха като гости албанския Беса с 3:0 и двубоят реванш изглежда почти протоколен.
Това твърди Джон Петерсън в книгата си Готварската книга на фермера Джон.
СЕМ е институцията, която дава лицензите, но до този момент съветът не се е самосезирал.
Това са общо пет румънски партии, които ще имат свои депутати в ЕП.
Административният търговски регистър претърпя нов фалстарт.
Неговата работа често изследва напрежението между женените двойки.
В 11.01 вчера те прекъснаха играта при резултат 4905 за червените срещу 4860 за черните след 80 часа непрекъсната игра.
Причината за това, е че когато стъпва в длъжност той се отказва от половината си заплата.
Той подчерта, че САЩ са длъжни да защитят младите демокрации, като не допуснат терористите да се върнат отново на власт там.
Името е заимствано от последната пролетна колекция на нашумелия моден лейбъл Totally Erected, които са собственици на заведението.
Защото в момента всички въпроси ги отправяте към кмета.
Като глава на финансовото министерство даде независимост на Банк ъв ингланд и отхвърли еврото.
Позицията на България по въпроса е, че София трябва да уведомява Москва за вече сключени сделки, за които да се плащат лицензионни такси.
Id Software, създателите на Doom, един от първите стратегически мултиплеър екшън игри, представя новия си проект Rage.
В началото на XXI век САЩ са столицата на царството на компютърните атаки.
Работа не може да си намери само този, който не иска да работи.
След това беше избран за председател на Съюза на съдиите.
Във всеки голям град имаше предложени много имена, което е нормално, особено за София.
Това са България, Унгария, Литва, Полша, Румъния и Словакия.
Ама трябва и малко чувство за хумор да има човек.
Заради лятната ваканция в ЕС преговорите ще бъдат подновени едва в края на август.
За последните три години жалбите, свързани с рекламацията на некачествени стоки и услуги, са скочили в пъти (виж графиката).
ЕС е световен лидер в производството на биодизел и на трето място по производство на биоетанол след Бразилия и САЩ.
За тях правителството трябва да вземе решение до края на октомври.
Особено редакционните им материали, като тоя.
Републиканецът сенатор от Мисисипи Трент Лот се оттегли през 2002г. като лидер на мнозинството, след като подкрепи сегрегацията.
Това е единствената американска база в Южна Америка.
В областта на спортните залагания Еврофутбол ще бъде монополист винаги.
Той добави, че в УС на ДФ Земеделие са влизали представители на министерствата на финансите и на икономиката.
По времето на първия си парламентарен контрол в Лондон в сряда новият британски премиер Гордън Браун приветства добрата новина.
Вие сте против този петролопровод, защото го реализира това правителство и тройната коалиция.
По проект там трябваше да има паркове, църква, спортна площадка.
Според него малко по-скъпо е наемането на самостоятелна тръба, което ще струва по 25 ст. на линеен метър без ДДС (или 30 ст. с ДДС).
Ако новата агенция бъде военизирана, претенции за контрола върху нея ще има парламентарната комисия по отбраната.
Две от най-големите и уважавани гейм компании проведоха годишните си конвенции по същото време.
Гоце си поръчал доклад, те му го написали.
В тях се доказва, че Юлиан Спасов е присвоил 20 хил. евро от програма ФАР-Аксес, отчитайки ги с фалшиви фактури.
В нея е заложено и увеличаване на производството на акумулатори в предприятието в Монтана от 1.2 на 2.55 млн. броя.
Корупция и липса на професионална компетентност се толерира само в България!
Всеки един от тях е оценяван по 40 критерия от репортерите на двете медии.
Веднъж попаднал от другата страна на мрежата, пред теб се разкрива огромен град от разпънати палатки, минидържава, пулсираща под брезента.
И никакво уважение към клиента!
Американците нямат нито една загуба в общо 30 квалификационни мача за олимпиада до момента.
Подобно на колежите всеки от двадесетте моста се различава от другите по възраст и външен вид.
Произведено в САЩ, изложба на американско дизайнерско изкуство, е организирана в сградата на Гръцко-американския съюз (ГАС) в Атина.
Предишното намаление на осигуровките с 6 процентни пункта през 2006 г. донесе много позитивни ефекти.
Юрий Лужков управлява десетмилионната столица от 1992 г. насам, като разполага с годишен бюджет 700 млрд. рубли.
Опитът показа, че е необходимо да се развият и насърчават висококачествени алтернативни форми на туризъм.
През месец юли на първичния пазар са заявени 11 465 места, от тях 856 са по насърчителни мерки от Закона за насърчаване на заетостта (ЗНЗ).
В интернет сайта vbox7 се появи любителски видеоклип, показващ български войници, които се държат подигравателно към местни хора.
Агенция SeeNews съобщи, че търсенето на акциите на телекома е надвишило с 5.6 пъти предложението от хърватската държава.
До Дисниленд се стига по страхотен булевард, на двете страни на който се полюшват палми, които сякаш се покланят при преминаването с кола.
Още през първата фаза на продажба на пропуски обаче имаше сериозни проблеми.
Базата включва информация и за приходите от социалното осигуряване.
Сред най-странните боклуци бяха чифт счупени ски и сноуборд.
Това не се случи.
Според Дарик радио през 2006 г. Георгиев е подслушван в продължение на пет месеца малко след ареста на Валентин Димитров.
След 1996 г. избухват много маоистки бунтове.
Новият филм на Рангел Вълчанов вече имаше своята световна премиера като специално събитие на тазгодишния фестивал в Карлови Вари.
Той е опасен за здравето, ако бъде вдишан, поет през устата или при допир с кожата.
Това е или невероятна НАГЛОСТ, или невероятна НАИВНОСТ...
Интегрирахте ли се вече в работата на ЕП?
Комунистите конфискуваха замъка от неговата майка, принцеса Илияна, през 1948 г.
С. Г.: Друг проблем е недостатъчно развитият банков сектор.
Все едно човек, на когото не му работят бъбреците и черният дроб, да започне да се тревожи от пъпките, които са му избили по лицето.
Започва и строежът на голем спортно-развлекателен комплекс.
Може би до толкова, че да се откажа от никотина завинаги.
В напреднала степен са проектите на закони за горите и закона за лова и дивеча.
Класирането се прави у нас, а крайното решение ще вземе приемащата страна.
Предизборната кампания в Русе достигна до пълен абсурд.
Финансовите компании поведоха загубите на Уолстрийт, където тревожните новини отново поставиха във фокус ипотечната криза.
За такова твърдение трябва да има достатъчно данни, които да подкрепят тази теза, а към момента може да се каже, че те са оскъдни, добави тя.
Не се определя като инвеститор, а участва в играта, тъй като това му е хоби.
До Роумен1: Напълно съм съгласна с теб.
Преди това той триумфира в състезанията в Малайзия и Монако.
Максималният срок за погасяване на допълнителното финансиране е до 3 години.
Като цяло Made in China е световно компрометирана марка, но бедна ви е фантазията в какво всъщност се изразява Made in China в самата China...
На този ден, българите честват българска култура и създаването на славянската азбука (глаголицата) от Св.св.
Този план предвижда опции за служителите за закупуване на акции, ограничени акции и ограничени акционни единици.
Преди време денят бил неучебен и започвал със Света Литургия, на която учениците се причастявали.
Но е толкова трудно да попадне човек в такова дружество, все едно става въпрос за супермасонска организация.
Аз на приятелска основа помогнах.
Критериите за стипендиантите на Фулбрайт са такива, че заминават наистина най-добрите студенти и учени, обясни Стефанова.
Затова и мислещите са професори (само образно, разбира се), а не-мислещите ни управляват (съвсем буквално).
През 1969 Хойл Шуейцер основал компанията Уиндсърф и започнал да рекламира новия спорт и всичко необходимо за практикуването му.
Те обсаждат шосето покрай морето, щабът им е при танка с бетонирано дуло, насочено към Турция.
Шест града в централната част на Румъния също са наводнени от прелели реки.
Следващата стъпка след приемането на стратегията е подготовката на конкретни програми, които ще се финансират с тези средства.
Останалите са получили правото да участват в разпределението на баницата на общинско ниво.
От автомобилите ще се изисква да отговарят на стандарта Евро 3, да имат климатик и въздушна възглавница за шофьора.
Лютви Местан, зам.-председател на ДПС, Би Ти Ви, Тази сутрин, 20 април 2006 г.
В другия мач от събота Аталанта и Удинезе завършиха 0:0.
Арабската компания обаче пояснява, че няма да купува, ако не си осигури поне 25% от книжата на OMX.
Протестиращите бяха посочили за свой фаворит за директор на Пирогов д-р Червеняков.
Постепенно започнахме да изпитваме голям глад за квалифицирани кадри.
Това съобщиха за Дневник експерти на пазара.
А и професията Ви е висока – Учители!
Брайън Хейг се придължа строго към традициите на жанра.
Написан и направен с много внимание към детайлите.
Лекцията ще бъде в зала Дали на хотел Голдън Тюлип, на 7 декември.
Поради това миналата седмица централната банка предложи на търг още 60 млрд. евро с тримесечен срок.
Е браво на готиния пич как се е светнал само!
Министерството на здравеопазването настоява за увеличение на бюджета заради натиска на медиците от държавните болници.
Това беше начинът, по който се наложихме.
Вече казах, че по технически въпроси идеологически клишета не важат.
Над 30 къщи са били отводнени през изминалата нощ от екипи на противопожарната служба.
Българинов каза още, че не се знае по каква причина са били използвани СРС-тата.
Изграждането на салона продължи една година.
Тя е още по-неясна - на нея се вижда царят със сомбреро и наметнат с пончо.
7 юли: Обиколката на Франция за първи път в историята си стартира с пролог от Лондон.
Нито една либерална реформа не въвежда въпреки обещанията към жените в страната.
За съжаление, в тези две страни (но не само в тях) са изпълнени и трите жизнени условия за процъфтяването на мафията.
При предстоящото приемане на наредбата за наемите Вили Лилков ще настоява цените за спортните бази да са по-ниски.
Предимство се предвижда и за близнаците и деца от семейства с 3 или повече деца на възраст до 10 години.
Сред тях са птичият грип, ТОРС, ебола, марбург, нипах.
Сорт брент с доставка през ноември се изкачи в петък с 12 цента до 80.15 долара за барел.
Едно от малкото изключения е преработването на Декамерон през 1370-1371 г. Този ръкописът е запазен до наши дни.
Не можем да ги освободим, тъй като оставаме без хора, допълни Георгиева.
Обичаят на останалите четири селища продължил до 1947-1948 г., когато постепенно замрял.
Очаквате ли правителството да одобри предложението ви да извършите модернизацията на армията с пари от продадените имоти?
Изложението беше открито вчера и ще продължи до 15 ноември.
Все още не е ясно с колко процента и кога ще бъде направено това, допълни министърът.
НДСВ победи всички, защото навсякъде игра с всички, а не срещу всички.
Аз идвам като привърженик на свободата в страна, където хората осъзнават предимствата на свободата.
За да стане някой от тях ваше притежание е достатъчно да попълните специалния талон, и да имате късмет, естествено.
Как оценявате неформалното участие на президента Георги Първанов и на комитет Съзидание в изборите?
Художничката Дилейн ле Ба от Великобритания казва, че не може да се раздели всекидневието от изкуството.
Общата сума, предвидена за месни продукти, е 145 хил. лева, което, разпределено, излиза средно по 9 лв. за килограм.
Браво, № 5. За съжаление точно натам вървим и дори ще ги надминем.
Това, че не вкараха цялото Иракли ми бърка в джоба, защото смятах да искам по 2000Е за декар отгоре за промяна на статут в заните на Натура.
И му се смеят всички.
По всяка вероятност това ще стане, след като Велчев огласи пред ВСС резултатите от проверката на скандала.
Европейската комисия ще предложи на съвета на министрите на ЕС да отмени временно митата при вноса на зърнени култури от трети страни.
Причината е, че то противоречи на Конституцията, според която да избираш и да бъдеш избиран е право, а не задължение.
Документът има ултимативен тон, който не подхожда на дипломатическите връзки между двете суверенни и приятелски държави, добави той.
В сряда е било решено служителите да имат същия статут като работещите в Национална служба Сигурност в МВР.
В следващия кадър момичето липсва, а момчето седи само и яде вафла.
Тази година почти няма реколта от череши заради сушата“, твърди председателят на УС на Асоциацията на българските села Борислав Борисов.
И сюжетът, и развръзката, и финалът много ми приличат на метафората за ризата „обесница”, която се появява в началото на спектакъла.
Все едно да сравняваш как циганин се кълне с рицарски обет за вярност.
Е те ще напуснат - един по един или пък на групи, все тая.
На обществото до гуша му дойде от тарикатлъците в сагата с Топлофикация.
Победител в турнира стана отборът на Русия.
Отговорът е: Световната банка и нейният екип, изготвил доклада Управлението има значение (Governance Matters 2007).
След отбелязването на вота се поставя и втори печат, за да се избегне внасянето на бюлетини отвън.
Представителите на общността, които се срещната с посланиците на ООН, изразиха надежда, че те ще подкрепят неговите предложения.
Шефът на следствието обяви, че е бил заплашван от министъра, но не бяха намерени доказателства.
Гласуването ще продължи от 8 до 20 часа местно време.
Ванеса Мей е родена на 27 октомври 1978 г. (на една дата с Николо Паганини).
Проблемът се отнася само за около 90 специалисти в цялата страна и неголям брой помощен персонал.
Австриа (между 10% и 50% данак приход)..Но!
Комисията за финансов надзор пусна коригираното предложение на новия собственик в началото на тази седмица.
Принципите на демокрацията и пазарната икономика се подкрепят от 60% от младата група в България и Румъния.
Докарал се като циганин на сватба.
Има и опасения, че ПСР може да поеме контрола както над президентството, така и над парламента, в който има мнозинство.
Основна причина за протеста тогава беше евентуалната възможност премиера Реджеп Таийп Ердоган да се кандидатира за президент.
Никоя партия не е изпълнила ангажиментите си, както ДПС го прави.
Освен това бъдещите частни линии също ще се нуждаят от шофьори и те, естествено, ще дойдат от същия градски транспорт.
Инициативата е толкова куха, та чак дрънка.
Оценяването на учителите ще се извършва от комисия по утвърдените критерии.
Не можем да ги задължим да са единни - в много европейски страни има по няколко десни партии, които са наши членки, и това е нормално.
Походът към върховете преминава и през суровата школа на уестърна - пробен камък за възможностите на всеки кинаджия в Холивуд.
Магазинът се намира в търговския център в гр. Пловдив, където продаде още няколко магазина в края на октомври.
Нашето издателство има за цел да спре на тези места, за които другите обикновено нямат време.
Така единната европейска валута отбеляза дневен минимум в района 1.4550 долара за евро.
Експертизата ще докаже, че С. е спрял, а другият се е блъснал в него със 160 км/ч и въпросът ще приключи.
Трябва тухлите да се надпишат, да се направят хиляди снимки и чертежи, тухлите да се съберат една по една и да се пренаредят на новото място.
А той, както става ясно, може да реши какво си пожелае.
Освен това се отнемат за канцеларии жилищни имоти, които могат да бъдат предоставени на гражданите.
От компанията увериха, че ремонтът на инсталацията е плануван и утвърден още в началото на годината.
През последните седем години той е начело на Института за финансова стабилност към Банката за международни разплащания в Базел.
Никаква отстъпка на правителството и никакво увеличение на заплатите на тия дерибеи.
Много харесвам италианското кино, както и Марлон Брандо (Кръстникът), режисьорите Лукино Висконти, Фелини, Антониони, както и Тарковски.
САЩ обвиняват Иран в намеса във вътрешните работи на съседен Ирак.
Други двама кандидати също се състезаваха за поста.
В момента са отворени 14 от 35-те преговорни глави.
С какво право упреците са насочени към преподавателите?
Тяхното участие до края на 2007 г. е планирано да бъде 2.5 %, а до 2020 г. - да достигне 20% от общото потребление.
Агенцията за приватизация (АП) ще пусне на търгове сгради, хотел и почивни бази, обособени части от ВМЗ - Сопот.
Служителите в частния сектор ползват отпуска средно едва по девет дни и почиват на шест празника в годината.
Българската телекомуникационна компания се нарежда сред седемте телекома, които все още не предлагат услугата.
Те имат европейски сертификат и това позволява регистрация в КАТ, както и свободно движение по улиците на населените места.
Следващите президентски избори се очаква да се проведат след предсрочните парламентарни избори, насрочени за 22 юли.
Те ще обсъждат приоритетните проблеми на водните ресурси като част от Европейската политика на добросъседство.
В екипа на Антония Първанова, излъчена от НДСВ, са се замислили дали вместо заключителен концерт да не дарят парите за благотворителност.
Според председателя на LNT Андрис Екис покупката е първата стъпка на магната Рупърт Мърдок в региона.
Грегъри Пек играе адвокатът Финч в превърналия се в класика филм от 1962 г., за което печели Оскар.
Само Боливия и Хондурас дължат над 1 милиард на банката.
Инфлацията е само 12% заради автомобилите и техниката в потребителската кошница.
Практиката към окръжните съдилища да има списъци от несменяеми вещи лица изисква промени и трябва да бъде преразгледана.
СЪвместната разработка на БМВ и алианса ПСА 1.6 литров турбодвигател също беше отличена.
