০০টা পর্যন্ত বিভিন্ন ভাবে বিভিন্ন প্রকার স্বাস্থ্য সেবা দিয়ে থাকেন।
০৪) চাহিদাভিতিক কৃষি সম্প্রসারণঃচিহ্নিত চাহিদা, সমস্যা ও সম্ভাব্যতার উপর ভিত্তি করেই সকল সম্প্রসারণ কার্যক্রম ও গবেষণাদি ও বিষয়বস্ত্ত নির্ধারণ করা।
০৯ নং ওয়ার্ডের বিভিন্ন শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে উঁচু-নিচু বেঞ্চ সরবরাহ।
১৩) বিভিন্ন পরিষদ ও উপ-পরিষদ গঠন করা ও তাহাদের বিচার্য/করণীয় বিষয় নির্ধারনকরা।
১৩ সিটি-কর্পোরেশন/পৌরসভা থেকে ইটভাটা স্থানান্তর বিদেশ গমনেচ্ছুদের অনলাইন নিবন্ধন: টাকা গ্রহণ সম্পর্কিত বিজ্ঞপ্তি রচনা ও চিত্রাংকন প্রতিয়োগিতা ইউনিয়ন তথ্য ও সেবাকেন্দ্র (ইউআইএস সি), পৌরসভা তথ্য ও সেবাকেন্দ্র (পিআইএসসি) ও নগর তথ্য ও..
১৪ এপ্রিল ১৯৭১ তারিখ থেকেই তারা হিলিকে দখল করার প্রচেষ্ঠা চালায় ।
১৭ জনপথ, রাজপথ ও সরকারি স্থানে অনথিকার প্রবেশ রোধ এবং এইসব স্থানে উৎপাত ও তাহার কারণ বন্ধ করা ।
১৮২৩ খৃষ্টাব্দে রাজ- রাজেশ্বরী দেবীর মন্দির ও নয় চাকার রথ এর জন্য প্রসিদ্ধ।
১৯৬৭ সালে তৎকালীন পাকিস্তান কিছু প্রতিনিধি জুরি বোর্ড পন্চায়েতএরপদবী কে চেয়ারম্যান করা হয়।
১৯৭৩ সালে আমরা ঢাকা থিয়েটার ও ১৯৮৭ সালে গ্রাম থিয়েটার গড়ে তুলি।
১৯৯১ সাল থেকে ভারতের রাজ্যসভায় আসামের প্রতিনিধিত্ব করে আসছেন মনমোহন সিং।
১ সেন্টিমিটার আকারের করে টুকরো করে নিন।
২০০৮ সালে রাজবাড়ী জেলার শ্রেষ্ঠ শিক্ষা প্রতিষ্ঠান নির্বাচিত এবং প্রতিষ্ঠানটি ‘A’ ক্যাটাগরীর অন্তভূক্ত।
২০১১ সাল থেকে শুরু করে আড়াই বছর ফ্রিল্যান্সার হিসেবে ডাটা এন্ট্রি ও ওয়েবরিসার্চের কাজ করেন।
22.ইউনিয়নে নতুন বাড়ি,দালান নির্মান ও পুর্ন:নিমান এবং বিপজ্জনক দালান 23.কুয়া,পানি তোলার কল, জলাধারা,পুকুর ও পানি সরবরাহে অন্যান্য উৎসের ব্যবস্থাপনা ও সংরকক্ষন ।
2. বৈধ কারন ছাড়াই কোন ব্যক্তির কাছে ঘর ভাঙ্গার সরঞ্জাম পাওয়া গেলে।
৪- নরমাল আইফোনে সাফারি ইন্টারনেট ব্রাউজার দিয়ে কোন কিছু ডাউনলোড করা যায় না।
৫৫৮) থেকে কিছুটা কম (সূত্র: মানব উন্নয়ন প্রতিবেদন ২০১৩ ও ইউএনডিপি)।
'৬৬ সালের ১৭ জুন থেকে ১১ জুলাই ইত্তেফাক সরকারি নির্দেশে বন্ধ থাকে।
৭৫-৭৬ আয়াত থেকে পরিষ্কার সাক্ষ পাওয়া যায় যে, মক্কী যুগের মধ্যভাগে আরবে যে ভয়াবহ দুর্ভিক্ষ দেখা দিয়েছিল বলে নির্ভরযোগ্য বর্ণনা থেকে জানা যায় ঠিক সে সময়ই এ সূরাটি নাযিল হয় ।
Android এর জন্য কি অভ্র আছে?
F2 : সাধারণত কোনো ফাইল বা ফোল্ডার Rename করার জন্য ব্যবহার হয় ।
FTP trojans: এটিকে ব্যাবহার করতে হ্যাকার রা port 21 ব্যাবহার করে থাকেন ।
! goDaddy নাকি BlueHost কোনটি আপনার ওয়ার্ডপ্রেস সাইটের জন্য ভালো?
MSN Messengerটি স্বাভাবিকভাবে আন-ইনস্টল করা সম্ভব না এবং আপনি একে আন-ইনস্টল করতে চাচ্ছেন ।
Ø বিধবা,এতিম,গরীব ও দুস্থ ব্যক্তিদের তালিকা সংরক্ষন ও সাহায্য করা।
Ø সিনেমা হল পরিদর্শন ও অশ্লীল ছবি প্রদর্শন বন্ধে কার্যক্রম গ্রহন।
SEO পর্ব-৩ HTML,Meta Tag,Back links চেক করার কিছু লিংক।
Shortcut এ আপনার ইচ্ছামত ইংরেজি লেটার লিখে সেভ করে নিন।
অজানা ও কঠিন শব্দের প্রমিত উচ্চারণ অনুশীলণ, সমার্থক শব্দ ও বাক্য তৈরি করে বলতে ও লিখতে পারবে।
অতঃপর পুরো ঘটনা শুনে সে বললো, এই ব্যক্তি নিজের জন্য একটা মত ও পথ বাছাই করে নিয়েছে।
অত্র কলেজটি ভবিষ্যতে স্নাতক সম্মন ও স্নাতকোত্তর শ্রেণীতে উন্নীত করে এলাকা্র দরিদ্র ও মেধাবী ছাত্র -ছা্ত্রী উচ্চ শিক্ষা লাভে সুযোগ গ্রহনের পরিকল্পনা বাস্তবায়ন।
অত্র কলেজে উচ্চ মাধ্যমিক বিজ্ঞান, ব্যবসায় শিক্ষা, মানবিক এবং স্নাতক পর্যায়ে কলা, সামাজিক বিজ্ঞান, ব্যবসায় শিক্ষা ও বিজ্ঞান পাস কোর্স চালু আছে।
অত্র কার্যালয়ের মাধ্যমে জনগণকে সমবায়ের ৭টি আদর্শে উদ্বুদ্ধ করে সকল শ্র্রেণীর ও পেশার জনগনে আর্থসামাজিক উন্নয়ন কর্মসংস্থান সৃষ্টি ও দারিদ্র দূরীকরনের জন্য কাজ করে আসছে।
অথচ এক আল্লাহ ব্যতীত অন্য কারো বন্দেগী করতে তাদেরকে আদেশ দেয়া হয়নি।
অধিনায়কের সিদ্ধান্ত যে সঠিক ছিল তার প্রমাণ রেখে শুরুটা ভালোই করে অস্ট্রেলিয়া।
অনুলিপি সদয় অবগতির ও প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা গ্রহনের জন্য প্রেরীত হইলঃ ০১।
অনুষ্ঠানে তারা কথা বলেছেন চলচ্চিত্রে অভিনয়ের বিভিন্ন বিষয়সহ বর্তমান সময়ের ব্যস্ততা নিয়ে।
অনেক সময় আমরা উইন্ডোজ এক্সপির সিডি কী হারিয়ে ফেলি,সিডি কী না থাকায় আমরা আর ঐ সিডিটি ব্যবহার করতে পারি না।
অনেকেই বিদেশের ভালো বিশ্ববিদ্যালয় থেকে মাস্টার্স করে ফিরে এসে আবার কাজে যোগদান করছেন।
অন্ধকার পরিবেশে যতটা সম্ভব আলো প্রবেশ করানোর জন্য চোখের তারা বড় হয়ে..
অন্যদিকে অ্যাপিস মেলিফেরা প্রজাতির ৫টি মৌ-কলোনি সম্বলিত মৌ-খামার স্থাপনের জন্য মোট ব্যয় হবে ২৫ থেকে ২৭ হাজার টাকা।
অন্যদিকে ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ে দিবসটি উপলক্ষে বিশ্ববিদ্যালয়ের রোকেয়া হল থেকে এক বর্ণাঢ্য র‌্যালি বের করে শিক্ষার্থীরা।
অন্যায় যে করে আর অন্যায় যে সহ্য করে তারা দুজনেই সমান অপরাধী।
অন্যের কাছ থেকে তারা যেসব মানদন্ডের দাবি করে সেগুলো মেনে চলা নিজেদের জন্যে হারাম মনে করে।
অপরাধী, যুক্তিবাদী এবং বিজ্ঞান মনস্ক হবার কারণে কুরআনের বিজ্ঞান ও উত্তমতম ও যুক্তিসঙ্গত দলিল প্রমাণ উপস্থাপনের পরে আল্লাহর অস্তিত্ত্বের ব্যাপারে তার কোন আপত্তি থাকল না।
অফপিক সময়ে ৫ দশমিক ৫৭ থেকে বৃদ্ধি করে ৬ দশমিক ৩৫ টাকা নির্ধারণ করা হয়েছে।
অবসরপ্রাপ্ত এডমিরালকে রাজা মেনন বলেন, এটি স্থলে হামলার জন্য ব্যবহার করা হবে না।
অবৈধ দখলদার উচ্ছেদ করে খাস জমি উদ্ধার করার ব্যবসহা ২২.
অভিবাসী শ্রমিকদের বিদেশে যাওয়ায় কতগুলো নিয়মকানুন সাবধানে মেনে কাজ করতে হবে।
অভিযানের সময় যৌথবাহিনীর সদস্যরা পরিবারের মহিলা সদস্যদের কাছ থেকে হাত, কান ও গলায় ব্যবহৃত বিভিন্ন স্বর্ণালংকার জোর করে ছিনিয়ে নিয়েছে বলেও দাবি করেন নন্দরাম ধর মহাজনের পরিবারের সদস্যরা।
অভিযুক্ত আবদুর রহমানের সঙ্গে যোগাযোগ করে তাকে পাওয়া যায়নি।
অর্জনঃশিক্ষক-শিক্ষিকাদের অক্লান্ত প্রচেষ্টায় ও শ্রমে ২০১০ইং ও ২০১১ ইং খ্রিস্টাব্দে প্রাথমিক শিক্ষা সমাপনী পরীক্ষায় ১০০% শিক্ষার্থী সাফল্যের সাথে কৃতকার্য হয়েছে।
অর্থ সংগ্রহের জন্য উন্নত দেশগুলোর দরজায় দরজায় ধরনা দিয়ে দেশের জন্য বিপুল পরিমাণ বৈদেশিক অর্থ সংগ্রহ করে এনেছিলেন তিনি।
অর্থাৎ আপনি আপনার পেজে যতোগুলো ইউনিট ইচ্ছে, ঠিক ততোগুলোই বসাতে পারবেন।
অর্থাৎ ইসলামী বিধিব্যবস্থার বাস্তবায়ন, সংরক্ষণ ও বিকাশ সাধনের জন্য সামরিক শক্তিও অনিবার্য।
·অর্থায়ন ও অন্যান্য সহায়তাকারী: স্বাস্থ্য ও প. ক. মন্ত্রণালয়, ইউনিসেফ ।
অসংখ্য বিপ্লবী সদস্যরা ভারতের স্বাধীনতার জন্য জীবন বলিদানের মন্ত্র সানন্দে গ্রহণ করেন এবং তাঁদের মধ্যে অনেকেই জীবন উৎসর্গ করেন।
অসচ্ছল মুক্তিযোদ্ধা ও তাঁদের পোষ্যদের জন্য প্রশিক্ষন এবং আত্নকর্মসংস্থান কর্মসূচী:- স্বাধীনতাত্তোর দীর্ঘ বছর পার হলেও বীর মুক্তিযোদ্ধাদের ত্যাগ ও অবদানের তুলনায় তাদের তেমন কোন মূল্যায়ন ও সামাজিক পূনর্বাসন হয়নি।
অস্ট্রেলিয়ার শহর পার্থ থেকে দুই লাখ ১৭ হাজার বর্গকিমি দূরে এবং এক হাজার সাতশ কিমি উত্তর-পশ্চিমে এ অনুসন্ধান কাজ চালানো হবে।
অস্থায়ী পদ্ধতি সমুহঃখাবার বড়ি,কনডম,ইনজেকশন(FWA)মাঠকর্মীরা বাড়ি বাড়ি ঘুরে সরবরাহ করে থাকে।
অ্যালবামটির সুর ও সংগীতের কাজ করছেন এফএ সুমন।
অ্যালবামের কাজ নিয়ে ব্যস্ত থাকায় বিশ্বজিৎ পহেলা বৈশাখে দেশের বাইরে কনসার্ট করতে যাননি।
আওয়ামী লীগের নেতৃত্বাধীন ১৪ দলের পক্ষ থেকেও আজ রাজধানীতে এবং ঢাকার বাইরে জেলা-উপজেলায় বিক্ষোভ মিছিল ও প্রতিবাদ সমাবেশ আয়োজন করে জামায়াত-শিবির প্রতিহতের ডাক দেয় হয়।
আকাঙ্ক্ষা যত তীব্র হবে মনছবির বাস্তবায়ন তত স্বতঃস্ফূর্ত হবে।
আগে থেকে না বলা থাকলে বা খুব জরুরি না হলে কারো কাছে সকাল ৯টা থেকে ১টা এবং বেলা ৩টা থেকে রাত ১১টার মধ্যেই ফোন করুন।
আচ্ছা আমি কি এটা গেমিং সেকশনে পোস্ট করব?
আজ আপনাদের সবার জন্য রয়েছে কিছু PR5 বা পেজ..
আজও বাংলাদেশের মানুষ স্বপ্ন দেখে আরেকটি বিজয়ের প্রত্যেক জাতিরই একটা স্বপ্ন থাকে, যে স্বপ্নকে তারা বাস্তবে রূপ দেয়ার জন্য সকল বাধার প্রাচীরকে ভেঙ্গে-চুরে দেয়ার জন্য চেষ্টা করে এবং দিতে পারে, সেই জাতির ভবিষ্যত্ সবচেয়ে উজ্জ্বল হয়।
আজও যে সব মানব গোষ্ঠীকে আমরা সভ্য মনে করি তাদেরও চরিত্রবোধ আছে এবং তাদের সে ধারণা অনুযায়ীই তারা চরিত্র গঠন করে।
আজকে আমরা দেখব কম্পিউটারের সাথে কি কি যন্ত্রপাতির সংযোগ দেয়া হয় এবং কিভাবে।
আজকে আমি যা বলবো তা হল ভালবাসা নিয়ে কিছু কথা।
আজকে আমি যে ফ্রী ওযেব হোস্টিং সাইট এর উপর যে tune করছি তা আমার দেখা এবং..
আনুষ্ঠানিকভাবে এই তথ্য স্বীকার করে নিলেও ক্যালিকো কীভাবে কাজ করবে এবং গুগল কীভাবে..
আন্তঃসংযুক্ত কারখানা, বিভিন্ন পণ্য উত্পাদন থেকে শুরু করে তাদের গুদামজাত করতেও এখন এ সেবার সাহায্য নেয়া হচ্ছে।
আন্তর্জাতিক বিভিন্ন সভার জন্য চাহিত তথ্যাদি প্রস্ত্তত ও বিতরণ।
আপনাকে মুক্তর জগতে আবারো স্বাগতম আর আমার পক্ষ থেকে অভিনন্দন।
আপনাদের সকলের সাহায্য, সহযোগীতা ও অনুপ্রেরণা পেলে ব্যক্তিগতভাবে আমি এবং পৌর পরিষদ সর্ব প্রকার উন্নয়ন প্রচেষ্টা অব্যাহত রাখতে সংকল্প বদ্ধ।
আপনার Android ফোন এর জন্য নিয়ে ১৪.
আপনার আজকের দিনটিতে আপনি কি সব কাজ শেষ করতে পেরেছেন কি?
আপনার ইচ্ছা হলে সাহায্য করেন না কে মানা করছে।
আপনার এমন ভাবে বিকেলে জোর আসতে পারে viral fever এর জন্য.
আপনার কাজ সুন্দর হয়েছে।
আপনার কি কোনো ওষুধের এলার্জি আছে?
আপনার চারপাশের সামান্য বিষয় বা ঘটনা আপনার মনকে এলোমেলো করে দিতে পারে।
আপনার নখ যদি খস-খসে হয় তবে আপনি অলিভ অয়েল ব্যবহার করতে পারেন।
আপনার নির্দেশে লগি-বৈঠা দিয়ে মানুষ হত্যা করা হয়েছিল।
আপনার পরবর্তী ছবিতে বর্ষাকে নেবেন না, এমন কথাও নাকি শোনা গেছে।
আপনার পাশে কেউ বসে থাকলেও মনে হবে আপনি একা চারপাশে লাল কাঁকড়ার ছুটাছুটি।
আপনার বোনকে জিজ্ঞেস করুন।
আপনার মোট পয়েন্ট যখন ৬,৫০০ হবে, তখন আপনি এই পয়েন্টগুলোর বিপরীতে $২৫ এর ভিসা গিফট কার্ড পাবেন যাকে আপনি ক্যাশ করতে পারেন।
আপনার সমস্যাটি দয়া করে সঠিক বিভাগে তুলে ধরুন।
আপনি আপনার পত্নীগণকে ও কন্যাগণকে এবং মুমিনদের স্ত্রীগণকে বলুন, তারা যেন বাইরে গেলে তাদের চাদরের কিয়দংষ নিজেদের উপর টেনে নেয়।
আপনি আপনার বন্ধু বা আত্নীয়-স্বজনকে আপনার রেফারাল লিংক পাঠিয়ে দিন।
আপনি বলে দিন যে, আল্লাহ্ অত্যন্ত করুণা ও মেহেরবানী করে এই মুল্যবান জিনিসটি পাঠিয়েছেন, এ কারণেই লোকদের উৎসব করা উচিৎ।
আপনি যখন কোন ওয়েব সাইটে যাবেন তখন এই add-ons টির মাধ্যমে আপনি সেই সাইট টির IP, server country,Domain Nationality দেখাবে।
আপনি যদি ডেস্কটপ ব্যবহারকারী হয়ে থাকেন তবে, ডেস্কটপ থেকে ফেসবুকে আপনার একাউন্টে প্রবেশ করুন।
আপনি যদি নিয়মিত এনার্জি ড্রিংক পান করেন তাহলে কিছু সময় যদি এটি নিয়ম করে না খান তবে আপনার নানা রকম শারীরিক সমস্যা দেখা দিতে পারে যেমন আপনার ঘুম না হওয়া, হাতে পায়ে ব্যথা, মাথা ব্যথা, শারীরিক ও মানসিক অশান্তি এবং অস্থিরতা।
আপনি যদি মনে করেন এ বিষয়গুলোতে বলতে গেলে তো আমার একটু জানতে হবে।
আপনি যেমন হতে চান সেরকম কারো সঙ্গে সবসময় যোগাযোগ রাখুন, তার সাফল্যের সূত্রগুলো আয়ত্ত করুন।
আপনি সন্তানের জনক বা জননী হতে পারবেন কি না তা-ও দেখার বিষয়।
আপনি হয়তো ভাবছেন তাদের ভেরিয়েবল কি?
আপাতত এই কয়টি হচ্ছে বহুল ব্যবহৃত পদ্ধতি।
আফগানিস্তানে মোতায়েন বিদেশি সেনারা এক বিবৃতিতে বলেছে, গোপন বন্দিশালার বিষয়ে কান্দাহার ও হেলমান্দে যে অনুসন্ধান চলছে তাতে তারা পরিপূর্ণ সহযোগিতা করেছে।
আবদুস সালাম বলেন, কিছু কিছু ক্ষেত্রে বাস্তবতা বিবর্জিত ও আইনের অস্পষ্টতার কারণে মূল উদ্দেশ্য বাস্তবায়ন সম্ভব হবে না।
আবার অনেক জিনিসকে আল্লাহর অপেক্ষাও প্রিয়তর হিসেবে গ্রহণ করে ; কেউ নিজের জান-মাল পর্যন্ত আল্লাহর জন্য কুরবানী করতে প্রস্তুত হয়।
আবার কেউ চাইলে আইনজীবী নিয়োগ করে বা নিজেই আত্মপক্ষ সমর্থন করতে পারেন।
আবার তার কিছু অংশ পড়েছে গর্তওয়ালা ভূমিতে (যা পানি আটকে রাখতে সক্ষম) সুতরাং তা পানি সংরক্ষন করতে সক্ষম হয়েছে, ফলে আল্লাহ এর দ্বারা মানুষের উপকার করেছেন তারা তা পান করেছে, ভূমি সিক্ত করিয়েছে এবং ফসলাদি উৎপন্ন করতে পেরেছে।
আবার বিভিন্ন ব্রাউজারও ক্ষতিকর আইপি এবং ওয়েবসাইটের ব্লাকলিস্ট থাকে সেক্ষেত্রে সেই সব ব্রাউজারের কালো তালিকায় আপনার ওয়েবসাইটটি থাকলে উক্ত ব্রাউজার ব্যবহারকারীরা তাদের ওয়েবসাইট ভিজিট করতে গেলে এক ধরনে নোটিস দেখবে।
আবেদনপত্র জমা ও ফি জমা রশিদের গ্রাহক কপি প্রদর্শন করে প্রাপ্তিস্বীকার রশিদ গ্রহণ ও নির্ধারিত তারিখে প্রাপ্তিস্বীকার রশিদ প্রদর্শন করে শিক্ষানবীশ লাইসেন্স গ্রহণ।
আমরা ২৮ তারিখে মিটিং শুরু হলে যাতে আমাদের অবস্থান তুলে ধরতে পারি।
আমরা আন্দোলন করছি ১৩ দফা বাস্তবায়নের জন্য।
আমরা আল্লাহ্‌র কাছে এর থেকে পানাহ্‌ চাই এবং নিরাপত্তা চাই তার অভিসম্পাত থেকে।
আমরা তাদের কাছে ফিরে যাওয়ার পর রসূল সা.
আমরা নিশ্চিত যে, এগুলো মুক্তিযুদ্ধের সময়কার গোলাবারুদ।
আমরা প্রায় সবাই গন পরিবহনে (বাস) এ প্রতিদিন যাতায়াত করি।
আমরা বলেছি, এ কমিশন সরকারের আজ্ঞাবহ, তারা স্বাধীন নয়।
আমরা বিশ্বাস করি বা না করি, নিজেদের চারিত্রিক বৈশিষ্ট্যও জেনে নিতে চাই।
আমরা যদি মানসিকতা ঠিক করে একটা সিন্ধান্তে উপনীত হই যে আমি ইহা পারবোই।
আমরা যাকে প্রতিভা মনে করি, তা অলৌকিক কিছু নয়।
আমরা রাজনীতিবিদদের গালি দেই দূর্নীতির জন্য, কিন্তু আমরাও ক্ষুদ্র দূর্দীতিবাজ এবং এটা দেশের জন্য কত ক্ষতিকর তা বুঝতে চাই না।
আমরা সকলেই জানি যে, ঢাকা একটি অপরিকল্পিত শহর।
আমাকে এই কাজ করতে হবে!
আমাকে বলতেই হচ্ছে এটি শেষ করার এখনই সময়।'
আমাদের ৪৩ বছরের অর্জনকে খাটো করে দেখার কোনো কারণ নেই।
আমাদের ইতিহাসেরও একটা বৈশিষ্ট্য আছে।
আমাদের কাছে ভূগোলের মাস্টারমশাই নামেই পরিচিত ছিলেন।
আমাদের জার্নিকে সহজ করার জন্যই যেন সে পাহাড়ের সিড়িপথকে কাঁপিয়ে হাসে!
আমাদের দেশেও ব্যবসা বানিজ্য সহ বিভিন্ন পর্যায়ে কম্পিউটার ব্যবহার হচ্ছে।
আমাদের দেশের নেতৃবৃন্দ বার বার জাতির চারিত্রিক দুগর্তির কথা উল্লেখ করে থাকেন এবং জাতির উন্নতির জন্য চরিত্র গঠনের গুরুত্ব সম্পর্কে অবিরাম বহুমূল্যবান নসিহত খয়রাত করেন।
আমাদের পোর্টাল দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
আমাদের ব্যাংকের চেয়ারম্যান ড. আবুল বারকাতের বিশেষ আগ্রহে আমরা সাধ্যমত সেটাই করেছি।
আমাদের মাননীয় প্রধান মন্ত্রী শেখ হাসিনা দেশকে ডিজিটাল বাংলাদেশ করে গড়ে তুলবেন!
আমাদের শরীরের অনেক গুরুত্বপূর্ণ রিসেপটর এখন কাজ করে ধারাবাহিকভাবে ধাপে ধাপে ঘটা বেশ কিছু প্রাণরাসায়নিক বিক্রিয়ায়, যা শুরু হয় যখন কোনো একটি রিসেপটর অণু (সাধারণত সর্পিলাকার বা সাপের মতো আমাদের কোষপর্দার ভেতর বাইরে পেঁচিয়ে থাকে) কোনো উদ্দীপনা শনাক্ত করে।
আমাদের সেই প্রতিভা প্রকাশ করার অন্যতম মাধ্যম হলো ব্লগ।
আমাদের স্বাধীনতা যুদ্ধে প্রথম, দ্বিতীয়, তৃতীয়, পঞ্চম; এভাবে শততম ব্যক্তিটি কে ছিলেন তার একটা তালিকা থাকা দরকার ছিল।
আমার ধারণা আপনি ঢাকা থেকে পালিয়ে থাকতে চান।
আমার প্রেজেন্টেশন পছন্দ করার জন্য আপনাকে ও ধন্যবাদ সপ্তাহের সেরা কন্টেন্ট নির্মাতা MOHAMMAD.
আমার বারবার মনে হচ্ছিলো যদি ভেঙে পড়ে তখন কি হবে!
আমার বিশ্বাস, সেদিন খুব বেশি দূরে নয়, যেদিন দেশের শতভাগ শিশু স্কুলে যাবে, যদিও তা নিশ্চিত করার জন্য প্রচুর পরিশ্রম করতে হবে।
আমার মনে হয় এটা টিউনের মান বৃদ্ধি করে।
আমার লক করার জন্য হাজারো সফ্টওয়ার ব্যবহার করে থাকি এগুলোর সবগুলো প্রায় এক ধরনের।
আমি আজ আপনাদের কে এন্ডয়েড এপ্লিকেশন ডাউনলোড করার জন্য ১৫ টি সেরা ওয়েব সাইট শেয়ার করব।
আমি কি বলেছি তাই তো আপনি বুছতে পারেননি।
আমি কুমারীরূপ ধারণ করে কোলানগরী গমন করে কোলাসুরকে সবান্ধবে হত্যা করব।..
আমি চাইতাম বড় কিছু করতে, চারপাশকে বদলে দিতে।
আমি চাই না আমার ভক্তরা নিজের ওপর অত্যাচার করুক, যেভাবে আমি এক সময় নিজের ওপর করতাম।'
আমি মনে করি পর্যায়ক্রমে এটা ঘটবে এবং সময়ই তা বলে দেবে।'
আমি যাকে প্রথম কথাটি বলেছিলাম, রণদাকে, তাকে ক্লু দেওয়ার জন্য বলেছিলাম, যাতে তিনি সতর্ক হতে পারেন এবং ব্যাপারটার একটা সমাধানে পৌছাতে পারেন যাতে পরবর্তিতে আর এধরনের সমস্যার মুখে না পড়েন।
আমি যে বিষয় পড়ছি তার প্রশ্ন থাকে আনসিন টাইপের।
আমি শুধু বাংলাদেশ এর কথাই বললাম, হু, সারা পৃথিবীর যে কোন নাম্বারেই পাঠতে পারবেন কল!
আমেরিকাতে একটা ব্যাংক অ্যাকাউন্ট পেতে পারেন, বিনামূল্যে।
আর আপনার যদি অ্যানড্রয়েড সেট হয় তাহলে এটা ইন্সটল করুন।
আর আমাদের যে দল সেটা এই কাজের জন্য যথেষ্ট শক্তিশালী।
আর ইউনিজয়ে কাজ করলে আমার মত যারা অফিসের কম্পিউটার অপারেটরের চাকরির আশায় থাকেন তাদের আর চাকরি করতে হবে না।
আর একটা কথা gnome এর সফটওয়্যারগুলোর তুলনায় kdeর সফটওয়্যারগুলো আমার কাছে আরো বেশি কার্যকর এবং বিভিন্ন প্রয়োজনীয় ফিচারে পরিপূর্ণ লেগেছে।
আর এ নির্বাচনকে সুষ্টু করতে হলে তত্ত্বাবধায়ক সরকার পূর্ণবহাল করতে হবে।
আর এসব মার্কেটপ্লেস থেকে কাজ করতে কোন ধরনের পুরানো অভিজ্ঞতা কিংবা ফিডব্যাকেরও প্রয়োজন নেই।
আর কাগজপত্রের অসম্পূর্ণতা থাকলে বা জটিলতা থাকলে জেলা প্রাথমিক শিক্ষা অফিসার এবং প্রাথমিক শিক্ষা অধিদপ্তরে সমাধানের জন্য লেখা হয় ।
আর কিছু কিছু রয়েছে তীব্র বিষধর।
আর কৃষ্ণাঙ্গদের জন্য করা হয় পৃথক ও অধিকতর দুর্বল ব্যবস্থা এবং শিক্ষা থেকে শুরু করে জীবনের সব ক্ষেত্রেই এই বৈষম্য চালু করা হয়।
আর কেবলমাত্র উবুন্টু না করে যেকোন ডিস্ট্র বুটেবল করতে চাইলে ইউনেটবুটইন ব্যবহার করতে পারেন।
আর গোসল ও গৃহস্থালির কাজের জন্য তারা প্রতিনিয়ত ঝামেলায় পোহাচ্ছেন।
আর চিন্তা করে দেখলাম ল্যুসিড নিয়ে কিছু করা যায় কিনা।
আর বাংলাদেশ যে পথ ধরে এগোচ্ছে, অগুনতি সম্ভাবনার দুয়ার উন্মোচিত হচ্ছে বিভিন্ন পেশায়।
আরবী বছরের শুরু হচ্ছে মহর্রম মাস দিয়ে, (আমরা আমাদের বাংলা সন এবং ইংরেজী সনের নববর্ষের ক্ষেত্রেও এ থেকে শিক্ষা নিতে পারি) এটি আল্লাহর পক্ষহতে হারাম মাসসমূহের একটি, এর মর্যাদা অনেক।
আর যিনি এটা লিখছেন তিনি এটা উল্লেখ করেননি যে উনি ম্যাকের কোন ভার্সন চালাচ্ছেন।
আর যেকোনো উত্সবে তো তারা একটু বেশিই উত্ফুল্ল থাকে।
আর সবচেয়ে বড় সুবিধা হল দূরত্বটি প্রদর্শিত হবে ডিজিটাল ডিসপ্লেতে।
আরো প্রচলিত যে, এক সময় বড়লেখা থানার পশ্চিমাংশে হেংকেল নামে একটি উপজাতি বাস করতো।
আলমডাঙ্গা উপজেলা সদর থেকে ট্রেন, বাস, অটোবাইক, নসিমন, করিমন ইত্যাদিতে পি.
আলোচ্য বিষয়ঃ চলমান পরিস্থিতি পর্যালোচনা ও করণীয় সম্পর্কে আলোচনা ও সিদ্ধামত্ম গ্রহণ।
আল্লাহর ওপর ভরসা রাখো, কিন্তু সতর্কতা ও করণীয় কর্তব্যে অবহেলা করো না।
আল্লাহর দেয়া জীবন ব্যবস্থা ও মানব রচিত বিধানের মৌলিক পার্থক্য এখানেই।
আল্লাহর রহমতে, নির্দিষ্ট সময়ের মধ্যেই আমি এ প্রজেক্টের সব কাজ খুব সুন্দরভাবে গুছিয়ে শেষ করতে পেরেছি।
আশা করছি, আমার প্রযোজনা সংস্থা থেকে নির্মিত ছবি দর্শকদের মন জয় করবে।
আশা করছি এবারের অভিযান অব্যাহত থাকলে দুষ্কৃতকারী ও জামায়াত-শিবিরের ক্যাডারদের মূলোত্পাটন সম্ভব হবে।
আশা করি আপনি অতিথি থেকে আমাদের পরিবারের একজন সদস্য হবেন।
আশাকরি আপনি এই কাজটি করতে সক্ষম হয়েছেন।
আশা করি সেই প্রত্যাশা অনুযায়ী কাজ করতে পারব।'
আসুন আমরা ইন্টারনেটের মূল্য কমানোর জন্য অবস্থান কর্মসূচি করি।
আহতদেরকে নিকটস্থ সুমনা ক্লিনিক ও ন্যাশনাল মেডিকেল কলেজ ও হাসপাতালে ভর্তি করা হয়েছে।
ইউকেবিসিসিআই এর নেতারা জানান, ব্রিটেন এবং বাংলাদেশের অর্থনীতিকে আরো গতিশীল করে তোলার ল্েয কয়েক দশক ধরেই প্রবল উদ্যমে কাজ করে যাচ্ছেন ব্যবসায়ী সমাজ।
ইউনয়নের নতুন বাড়ী, দালান নির্মাণ ও পুনৃ-নির্মান এবং বিপজ্জনক দালাণ নির্মাণ নিয়ন্ত্রণ।
ইউনিয়ন অতিদরিদ্রদের জন্য কর্মসংস্থান কর্মসুচী কমিটির মাধ্যমে উপকারভোগীদেও তালিকা প্রণয়ন ও বাসত্মবায়ন।
ইউনিয়ন তথ্য সেবা কেন্দ্রের জন্য কম্পিউটার ও অন্যান্য উপকরণ ক্রয়।
ইউনিয়ন পরিষদ চেয়ারম্যান ও পরিষদের তদারকি, কার্যসম্পাদনে সহায়তা ও পরামর্শপ্রদান।
ইউনিয়ন পরিষদে একজন চেয়ারম্যান এবং তার আন্ডারে সচিব ও মেম্বারদের অবস্থানই হচ্ছে সাংগঠনিক কাঠামো।
ইউনিয়নের বিভিন্ন ওয়ার্ডে ধর্মীয় প্রতিষ্ঠান সমূহে উন্নয়নের জন্য এই বরাদ্দ দেয়া হয়।
ইংরেজী থেকে বাংলাতে রূপান্তর করার জন্য এইটি একটি অনলাইন বাংলা অভিধান।
ইংল্যান্ড এবং ইরানের জাতীয় টেলিভিশন ও সংবাদপত্রে আমার সাক্ষাৎকার প্রচারিত হয় যা ছিলো আমার কাছে অপ্রতাশিত এক সাফল্য।
ইচ্ছা ছিল শান্তিতে থাকার জন্য গুহায় বসবাস করার, করেছেনও তাই।
ইতিহাস ধরে রাখে শুধু তাঁদেরই, যাঁরা হয়ে ওঠেন বিশিষ্ট ও অনন্য-অসাধারণ জীবনের অধিকারী।
ইন্টারনেট থেকে আয়ে করার অনেক PTC (paid to click) সাইট আছে, কিন্তু এর বেশির ভাগ সাইট কোন টাকা পরিশোধ করে না।
ইন্সটল শেষ হবার পরে রিস্টার্ট হলো এবং মিন্ট চলে আসলো।
ইমন এবং সম্রাট ভাই নতুন অবস্থায় আমার সঙ্গে জুটি বেঁধে সফল হয়েছে।
ইমেইল মার্কেটিংয়ে ক্যারিয়ার এবং এর আদ্যোপান্ত মন্তব্য করার জন্য আপনাকে অবশ্যই লগইন করতে হবে।
ইলমে দ্বীন পূর্নাঙ্গভাবে শিক্ষা লাভ করার জন্য এই সাতটি কিতাবের এখন বিকল্প নেই।
ইশ সোধির সঙ্গে ৪৯ ও শেষ উইকেটে ট্রেন্ট বোল্টের সঙ্গে ৫৮ রানের গুরুত্বপূর্ণ দুটি জুটিতে দলের বড় ইনিংস গড়তে সাহায্য করেন ওয়াটলিং।
ইসলামের প্রথম কাজ হচ্ছে তার নিজস্ব ঈমান –আকীদার ভিত্তিতে মানুষের জীবন যাত্রার পরিবর্তন সাধন করে নিজস্ব ছাঁচে গড়ে তোলা, আল্লাহ তাআলার দেয়া একটি বাস্তবমূখী জীবন বিধান অনুসারে মানব সামজের চলার পথ নির্দেশ করা।
ইহার কি শেষ হইবে না?
উক্ত স্থান হতে হেমন্ত ও শীতকালে কাঞ্চন জংঘার সৌন্দর্য উপভোগ করা যায়।
উত্তরে কনস্টেবল বললেন, স্কুলের ছাত্রকে কি আপনি বলতে হবে!
উৎপাদনমুখী ও আয়বৃদ্ধিমূলক কর্মকান্ড বাস্তবায়নকল্পে ঋণ মঞ্জুরী, বিতরণ ও আদায় কার্যক্রম পরিচালনা; ৫।
উদীয়মান পেস বোলারদের বিভিন্ন ধরনের টিপস ও সহযোগিতা করেন তিনি।
উদ্দেশ্য হচ্ছে, শিক্ষার্থিগণ অরিজিন্যাল জ্ঞান অর্জনের মাধ্যমে ভবিষ্যত্ চ্যালেঞ্জসমূহ মোকাবিলা করার জন্য নিজেদের প্রস্তুত করবে যা সনাতনী পদ্ধতিতে সম্ভব হচ্ছে না।
উন্নত চিকিৎসা ও পরীক্ষার জন্য নির্যাতিত শিশুকে সদর হাসপাতালে পাঠানো হয়েছে।
উন্নতজাতের একটি মুরগি ছয় মাস বয়সে ডিমপাড়া শুরু করে এবং বছরে ২০০ থেকে ২৫০ ডিম দেয়।
উন্নত বিশ্বের বহু দেশেই রাষ্ট্র ও জননেতাদের মতামতসংবলিত লিটারেচার থাকে।
উন্নয়নমূলক প্রকল্প গ্রহণ ও বাস্তবায়ন জেলা পরিষদের মাধ্যমে এডিপি ও নিজস্ব তহবিলের আওতায় মন্ত্রণালয়ের নির্দেশনা মোতাবেক স্বাস্থ্য শিক্ষা, স্যানিটেসন, সামাজিক ও অবকাঠামো প্রকল্প গ্রহণ ও বাস্তবায়ন করা ।
উপজেলা/ইউনিয়ন পরিষদ আইন-শৃঙ্খলা ও নিরাপত্তা বিষয়ক শিক্ষা ও সংস্কৃতি বিষয়ক কৃষি ও খাদ্য বিষয়ক মানব সম্পদ উন্নয়ন বিষয়ক অন্যান্য সরকারি অফিস বেসরকারি প্রতিষ্ঠান জেলা ই-সেবা কেন্দ্র ইউনিয়ন তথ্য ও সেবা কেন্দ্র জেলা কর্মসংস্থান ও জনশক্তি অফিস, পটুয়াখালী ।
উপজেলা প্রকল্প বাস্তবায়ন কর্মকর্তা গ্রাম ও ডাকঘর- সাহেবগঞ্জ, উপজেলা- বাকেরগঞ্জ উপজেলা প্রকল্প বাস্তবায়ন কর্মকর্তা উপজেলা পর্যায়ে কাজ করে এমন দপ্তরগুলোর মধ্যে অন্যতম এবং উলে­খযোগ্য অফিস হচ্ছে উপজেলা প্রকল্প বাস্তবায়ন অফিস ।
উপজেলার এসব শিক্ষা প্রতিষ্ঠান গুলো বিভিন্ন সময়ে বোর্ড থেকে পাঠ দানের সৃকৃতি লাভ করলেও এমপিওভুক্ত না হওয়ায় তাই দুই শতাধিক লোক তাদের পরিবার পরিজন নিয়ে মানবেতর জীবন যাপন করছে।
উপজেলা শিক্ষা অফিসারের কার্যালয়, প্রাথমিক শিক্ষা অধিদপ্তরের আওতাধীন একটি প্রতিষ্ঠান ‘‘ উপজেলা শিক্ষা অফিস’’ নিকটবর্তী প্রাথমিক বিদ্যালয়ে যথাসময়ে সন্তানকে ভর্তি করতে হবে।
উপন্যাসে হুমায়ূন আহমেদের জন্ম ও অধিষ্ঠান এক আশ্চর্য ঘটনা।
উপ-পরিচালক কৃষি সম্প্রসারণ অধিদপ্তর বরাবর আবেদন করতে হবে সমন্বিত সম্প্রসারণ সেবা প্রদান।
উপহার হিসেবে এমন কিছু কিনুন, যা আপনার নিজের জন্যেও পছন্দ।
উবুন্টুতে একটা কথা প্রায়ই শুনি, মানুষজন নাকি সফটওয়ার খুজে পায় না।
উমরাহ এবং অন্য তিন প্রকার হজ্বের যে কোন একটির জন্য পূর্ব প্রস্তুতি ও সিদ্ধান্ত অনুযায়ী মনে মনে নিয়ত করুন।
উল্লিখিত মহাল সমূহ ইজারা বন্দোবস্ত করে পৌরসভার রাজস্ব আয় করে থাকে।
এ অবস্থার মধ্যেই আগামীকাল শুরু হচ্ছে এইচএসসি ও সমমানের পরীক্ষা।
এ আমাদের, অন্য এক মুক্তিযুদ্ধ।
এই (অফলাইন) তথ্যভান্ডারে থাকবে থাকবে জীবিকা ভিত্তিক বিভিন্ন তথ্য সেবা; যেমন- কৃষি, স্বাস্থ্য, শিক্ষা, আইন ও মানবাধিকার, কর্মসংস্থান, বাজার, বিভিন্ন সরকারী ফরম প্রভৃতি।
এই এ্যাপস্‌ টি ব্যবহার করে আপনি আাপনার Android..
এই চাকমা জাতিগোষ্ঠী শাব্দিক বা উচ্চারণগত দিক থেকে যাই হোক না কেন এরাই যে বর্তমানে চাকমা নামে পরিচিতি জনগোষ্ঠী তাতে কোন সন্দেহ নেই।
এইজন্য, সকল ছাত্র ছাত্রীকে বিদ্যালয়মূখী এবং ঝরে পড়া রোধ করার জন্য সর্বাত্মক চেষ্টা ও সহযোগিতা করব।
এই তিনটি পথের যে কোন একটি বাছাই করে নিলে ইন্শাআল্লাহ আপনারা মধ্যপন্থী বলে ই গণ্য হবেন।
এই ধরনের কাফেরের সংখ্যা বর্তমান মুসলমান নামে পরিচিত বা দাবীদারদের মধ্যে বেশী।
এই নীল কুঠির কুঠে থেকে কঠিয়াদী পরবর্তীতে কটিয়াদী নামে পরিচিত ।
এই পরিস্থিতিতে ইসলাম ও মুসলমানদের শত্রু ইয়াহূদী-মুশরিক ও তাদের দোসররা ইসলাম ও মুসলমান সম্পর্কে দুনিয়াব্যাপী বিভ্রান্তি ছড়িয়ে মানুষকে ইসলাম থেকে দূরে সরিয়ে রাখার কৌশল গ্রহণ করেছে।
এই পাওয়া যে কতটা তা বুঝেছিলাম কিছুদিনের জন্য অন্য কালেজে গিয়ে।'
এই বিভাগে নাকি খাওনের কথা ও বলা যাবে?
এই যে সমন্বিত একটা কার্যক্রম নেয়া হচ্ছে দুর্ঘটনার বাস্তবতাকে বিবেচনায় রেখে, একে এক কথায় বলতে হয় অভূতপূর্ব।
এই রোগ হলে হাত ও পায়ে ছোট ছোট গিরাগুলো ব্যথা করে এবং ফুলে যায়।
এইসব কারণে শিশুদের মধ্যে মানসিক বিকাশ ঘটে যা তাদের বিভিন্ন মানুষের সাথে সুন্দর সম্পর্ক গড়ে তোলার শিক্ষা দেয়।
এই সাইট টিতে সোস্যল লাইক এবং ওয়েবসাইট ভিউ এর কাজ পাবেন।
এই সেবা সবার জন্য উন্মুক্ত থাকে।
এ উদ্দেশে ব্র্যাককে প্রকৃত কৃষকদের নির্বাচিত করতে বলা হয়েছে।
এ উদ্যোগ বাস্তবায়নে তিনি নগর বাসীর সহযোগিতা কামনা করে বলেন, মানুষ সৃষ্টি জলাবদ্ধতা থেকে আমাদেরকে সর্তক হতে হবে।
এক ইঞ্জিনের হেলিকপ্টার ভাড়া কয়েক দিন আগেও ছিল ঘণ্টাপ্রতি খুব বেশি হলে ৮০ হাজার থেকে এক লাখ ২০ হাজার রুপি।
একই সঙ্গে জনগণের আস্থা প্রতিষ্ঠার জন্য সবকিছু যাতে স্বচ্ছতার সঙ্গে হয় তাও নিশ্চিত করা উচিত।”
একই সঙ্গে নিউজপ্রিন্টের ওপর কাস্টম ডিউটি কমিয়ে শূন্য শতাংশ করা, সরকারি বিজ্ঞাপনের মূল্য বৃদ্ধি করা, বিজ্ঞাপনের পরিমাণ বৃদ্ধি করা এবং সরকারি বিজ্ঞাপনের বিল দ্রুত পরিশোধ করার জোর দাবি জানাচ্ছি।
একই সঙ্গে শিশুর সামাজিক, শারীরিক ও মানসিক স্বাস্থ্য সুরক্ষায় অভিভাবকদেরও সচেতন থাকতে হবে।
এক চোরের হাত কাটলেই আপনি দেখতে পাবেন সেখানে চুরি সম্পূর্ণভাবে বন্ধ হয়ে গেছে।
একজন ওয়েব ডিজাইনার হিসেবে এসব টুল আপনার জন্য কতটা প্রয়োজনীয় সেটা এগুলো ব্যবহার করলেই..
একজন দাস শুধু নিজের মুনিবের দাসত্ব, আনুগত্য এবং বন্দেগীর ভেতরে নিজেকে সমর্পিতই করে না, তার নিজের সমগ্র সত্তার সবটুকুই সমর্পণ করে দেয়।
এক ঝাঁক তরুণ ও মেধাবী শিক্ষক/শিক্ষিকা দ্বারা পরিচালিত এই শিশু স্কুলটি মাত্র এক বছরেই সবার দৃষ্টি আকর্ষণ করতে সক্ষম হয়।
একটা ছোট্ট পাইথন স্ক্রিপ্ট এডিট করার জন্য অবশ্যই আইডিই ব্যবহার করাটা ভাল নয়।
একটি ইউটিউব ভিডিও ডাউনলোডার লিখেছেন রাব্বি হোসেন » 09 সেপ্টেম্বর 2010, 22:04 যারা ইউটিউব ভিডিও ডাউনলোড করতে চান তাদের জন্য একটি ভাল টুল হল ক্লিপগ্র্যাব।
একটি জীবন ব্যবস্থার নীতিমালাকে গ্রহণ করা এবং তা অন্যদের কাছে পৌঁছানোর জন্য এ ধরনের লোকেরাই সর্বোত্তম কর্মী হতে সক্ষম ছিল।
একটু স্বস্তি লাভ করার এবং সফরের ক্লান্তি দূর হওয়ার পর রসূল সা.
এক পর্যায়ে তারা গাড়িতে আগুন দেয়ার চেষ্টা করলে ঘটনাস্থল থেকে হাতেনাতে তিন কর্মীকে আটক করে খিলগাঁও থানা পুলিশ।’
এক প্রকার নৌকা এবং ঐ নৌকায় সরু সিদ্ধ চাল পূর্বদেশ হতে রপ্তানি হতো।
এক বিশ্বকাপ ছাড়া তার হাতে উঠেছে সব ধরনের সাফল্য এবং শিরোপা।
এক বৃন্তে ৪৭টি লাউ এবং অলৌকিক ক্ষমতা?
এক মাস আগ থেকে তারেক লোপার সঙ্গে নানা বিষয় নিয়ে আলাপ আলোচনা করে।
এক মাসে অনিষ্পন্ন থেকে যায় ১২ কোটি মার্কিন ডলারের ঋণপত্র।
একসময় বৃদ্ধর সাথে চোখাচোখী হয়ে যাবে।) ড্রাইভার: কি বুড়া মিয়া, মরাটা কে হয়?
এক সময় ভারতের পুরো রাজনৈতিক ব্যবস্থাকেই চ্যালেঞ্জ করতে পারে এএপি।
এক সময়ে কলমানিতে নিয়মিত অর্থ জোগানদাতা থেকে এগুলো এখন নিয়মিত গ্রহীতায় পরিণত হয়েছে।
একাডেমিক ভবনের সামনে মঙ্গলবার সকাল ১১টা পর্যন্ত শিক্ষার্থীরা অবস্থান করে এবং বিভিন্ন প্রতিবাদী গান ও কবিতা আবৃত্তি করেন।
এ কারণেই ইসলামের এই প্রথম ও গুরুত্বপূর্ণ যুদ্ধোপলক্ষে মুসলমানদের কে সুস্পষ্ট ভাবে বলে দেয়া হলো যে, যুদ্ধ থেকে পশ্চাদপসরণ করা মুমিনদের কাজ নয়।
এ কারণে এ হাসপাতালের বেড সংখ্যা এক হাজার থেকে বাড়িয়ে আড়াই হাজার করার জন্য একটি প্রস্তাবনা স্বাস্থ্য মন্ত্রণালয়ে পাঠানো হয়েছে।
এ ক্ষেত্রে চিকিৎসক আপনাকে বেশ কিছু প্রশ্ন জিজ্ঞেস করবেন।
এখন অামি কি করতে পারি?
এখন আমরা যদি এই রেখার এই প্রান্তে থাকতে শনিবারে থাকি তবে সেটা পার হলেই আমরা রবিবারে চলে যাব।
এখন আমি যদি বলি আপনার সংযোগটি ছাড়াই আপনার এই সকল তথ্য আপনি জানতে পারবেন।
এখন রাজনীতির সঙ্গে সংশ্রবহীন গুরুত্বপূর্ণ নাগরিকদের নিরাপত্তাও চরমভাবে বিপন্ন'।
এখানে আবেদনকারীর ছবি তোলা হবে, নেওয়া হবে হাতের ছাপ ও চোখের (আইরিশ) স্ক্যান।
এখানেই শেষ নয়, আগামী অর্থবছরের বাজেটে এ তহবিলের জন্য রাখা হবে বিশেষ বরাদ্দ।
এখানে উলে¬খ করা দরকার যে, বর্তমানে ৫৫৩০টি নথি চালু করার অপেক্ষায় রয়েছে।
এখানে দানকে স্রষ্টা সচেতনদের অপরিহার্য অংশ হিসেবে বলা হচ্ছে এবং তা শুধু ধনীদের জন্যে নয়।
এখানে সংঘাতে সবকিছু হারানো শিশু এবং পরিবারদের আমরা আশ্রয় দিয়েছি।
এ ছাড়া এই পাট চাষীদের পাট চাষ সম্পর্কে বিভিন্ন পরামর্শ দিয়ে থাকে।
এ ছাড়া এই পাট চাষীদের পাট চাষ সম্পর্কে বিভিন্ন পরামর্শ দিয়ে থাকে।
এছাড়াও গফরগাঁওয়ের বিভিন্ন প্রকার এনজিও হতে বিভিন্ন প্রকার ঋণ পাওয়া যায়।
এছাড়াও গুনগত শিক্ষা প্রদানের জন্য শিক্ষকদের সব ধরনের সুযোগ সুবিধা প্রদানে বিশ্ববিদ্যালয় বদ্ধপরিকর।
এ ছাড়া ও ভিসা কার্ড,মাস্টার কার্ড,আমেরিকান এক্সপ্রেস ইত্যাদির মাধ্যমে ও লেনদেন করা যায়।
এছাড়া গুরুত্বপূর্ণ শহর, হাট-বাজার ও স্থাপনা নদী ভাঙ্গনের হাত থেকে রক্ষা করে আসছে।
এছাড়া তিনি অনেক জনহিতকর কাজ করে গেছেন।
এছাড়া নারী শিক্ষা, নারী অধিকার এবং নারীর ক্ষমতায়ন নিশ্চিত করতে পারলে পারিবারিক নির্যাতন প্রতিরোধ করা সম্ভব হবে।
এছাড়া পৃথিবী থেকে রোবট নিয়ন্ত্রণ করে পছন্দসই নমুনা সংগ্রহ এবং তা মেপে নেয়া যাবে।
এছাড়া প্রতিদিন শাকসবজি কেনার জন্য ১৮০০ থেকে ২০০০ টাকা প্রয়োজন হবে।
এ ছাড়া বিভিন্ন জার্নালে প্রকাশিত হয়েছে অজস্র লেখা ও গবেষণাপত্র।
এছাড়া বিভিন্ন সময়ে জেলা পর্যায়ে প্রতিযোগিতামূলক খেলার আয়োজন করা হয়ে থাকে।
এছাড়া হাসপাতালের বা ক্লিনিকের ইনডোর রোগীদের চিকিৎসা প্রদানসহ বিভিন্ন কাজে ব্যস্ত থাকতে হয়।
এছারাও স্ট্রবেরীতে আছে লুটেইন ও জিয়াথানাসিন যা ক্যান্সার কোষের বৃদ্ধি হ্রাস করে।
এ জন্য আগে সড়ক নির্মাণ করলে তা নষ্ট হয়ে যাওয়ার আশঙ্কা থাকে।
এ জন্য আমাদের একটির পর একটি রাউন্ড পার হতে হবে এবং এ ক্ষেত্রে ভাগ্যেরও কিছুটা সহায়তার দরকার আছে।
এজন্য জেলা প্রশাসন-পুলিশ প্রশাসন-আইনশৃঙ্খলা বাহিনী-জনপ্রতিনিধি-ইউআইএসসি উদ্যোক্তা সকলকে একযোগে কাজ করতে হবে।
এ জন্য তিনি সরকারের বিভিন্ন পদক্ষেপের কথা উল্লেখ করেন।
এজন্য বিভিন্ন কাজ করার জন্য আমাদের বিভিন্ন সফটওয়ার ব্যবহার করতে হয়।
এ জন্য মন্ত্রিসভা সর্বনিম্ন পাঁচ টাকা ও সর্বোচ্চ এক হাজার টাকা টোলের বিধান রেখে 'টোল নীতিমালা' চূড়ান্ত অনুমোদন দিয়েছে।
এজন্য সংশ্লিষ্টদের কাছ থেকে লিখিত প্রস্তাব দিতে বলেছে বিএসইসি।
এজন্যেই মানব জাতির জন্য আল্লাহ প্রদত্ত জীবন বিধান ইসলাম নারীকে যথাযথ গুরুত্ব দিয়েছে।
এ জলাভূমি হচ্ছে পৃথিবীর অন্যতম সুন্দরময় স্থান।
এটা আমরা মানতে পারি না।
এটা কি ইনসাফ হতে পারে?
এটা কি কোন যুক্তিসংগত ব্যাপার?
এটা কিভাবে বন্ধ করতে পারি টা জানতে চাই।
এটা দ্বারা আল্লাহর রাস্তায় জীবন বিসর্জন দেয়ার ইচ্ছা ও বাসনার বাস্তব এবং সক্রিয় প্রমান উপস্থিত করা হয়।
এটা মুনীরউজ্জামানের কাছ থেকে শেখা।
এটা মুলত একটা ওয়েবসাইট যেখানে আপনি ১৩ টি বিষয়ে প্রস্ন করতে পারবেন।
এটা সম্পূর্ণ নির্ভর করে ঐ ভাষার উপর দক্ষ কমিউনিটির উপর।
এটিই হচ্ছে আমাদের মূল ছবি।
এ টিউটোরিয়ালের কোড গুলো এখান থেকে ডানলোড করে নিতে পারেন ওয়ার্ডপ্রেসের থিম ডীরেক্ট্ররিতে myfirsttheme বা ইচ্ছে মত একটা ফোল্ডার তৈরি করুন।
এটি একটি পরিচ্ছন্ন ও সুশৃঙ্খল শিক্ষা প্রতিষ্ঠান।
এটিএমের মাধ্যমে যেমন যে কোন সময় টাকা তোলার সুবিধা দেয়া হচ্ছে তেমনি আমাদের দেশের পেক্ষাপটে দেখা যায় কিছু সাধারণ অসুবিধা আছে।
এটি ক্ষুদ্র উদ্যোক্তাদের জন্য সবচেয়ে বেশি সহায়ক হবে, মূলত যারা রবির ‘উদ্যোক্তা’ ও ‘ইজি লোড’ পার্টনার তাদের জন্য।
এটি ব্যভহার করে শিক্ষার্থীরা চিহ্নযুক্ত সংখ্যা কী তা বলতে পারবে,চিহ্নযুক্ত সংখ্যাকে জীবনের সাথে তুলনা করতে পারবে, সংখ্.
এতসব কর্মসূচি পালিত হচ্ছে শুধু মুক্তিযোদ্ধা, তাদের পরিবার এবং মুক্তিযুদ্ধের চেতনাবহ মানুষের মাধ্যমে।
এতিম প্রতিপালন ও পুনর্বাসন > জেলা কার্যালয় ও ভর্তি কমিটির মাধ্যমে ।
এতে করে আগামী দিনগুলোতে এগিয়ে যাওয়া সম্ভব হবে বলে আশা প্রকাশ করেন তিনি।
এতে করে সরকারের ৪০ থেকে ৫০ লক্ষ টাকা রাজস্বের ক্ষতি হবে বলে সংশ্লিষ্টরা জানিয়েছেন।
এতে নতুন কী ধরনের প্লেস্টেশন প্রদর্শন করা হবে সে সম্পর্কে কিছুই জানায়নি সনি।
এতে নবম থেকে একাদশ শতাব্দির বিভিন্ন ধরনের টেরাকোটা ও প্রত্ন মূর্তি আবিষ্কৃত হয়েছে।
এতে বলা হয়, বিশেষজ্ঞ প্যানেল তখনই তাদের বক্তব্য জানাবে যখন দুদক তার তদন্ত শেষ করে চূড়ান্ত সিদ্ধান্ত নেবে।
এ থেকে সহজেই বোয়ালের পুরুষ ও স্ত্রী মাছ শনাক্ত করা যায়।
এদিকে এরিক বলেন, আমাদের সব প্রতিযোগী বাংলাদেশের প্রতি ঝুঁকছে, তবে কেন আমরা নয়?
এদিকে বাংলাদেশে যে সমস্ত ইসলামিক ব্যাংক রয়েছে তারা কিন্তু কাতার, কুয়েতের মত শরীয়াহ ভিত্তিক ব্যাংকিং করে না।
এদিকে সিনেমা গুলোকে হাত ছাড়া করে খুব একটা দুশ্চিন্তাই নেই কারিনা।
এনামুল ও শামসুর সুন্দর সূচনা করে ৭৪ রান তোলে ১৮.
এ পদটা হচ্ছে মুসলিম উম্মাহর শ্রেষ্ঠ ও সর্বোচ্চ পদ।
এ প্রকল্পের সব ধরনের তথ্য সবার জন্য উন্মুক্ত থাকতে হবে।
এ প্রবাহ ধরে রাখতে সরকারকে আরো সতর্ক থাকার পরামর্শ দেয়ার সঙ্গে তিস্তার পানির ন্যায্য হিস্যা নিশ্চিত করতে দ্রুত ভারতের সঙ্গে চুক্তি করার তাগিদ দিয়েছে কমিটি।
এফবিসিসিআইয়ের সহ-সভাপতি হেলাল উদ্দিন বলেন, দু'দেশের মধ্যকার বাণিজ্য ঘাটতি কমিয়ে আনার জন্য দু'দেশকে বাস্তবমুখী ও কার্যকর প্রদক্ষেপ গ্রহণ করতে হবে।
এবং ০৯ নং ভিয়াইল ইউনিয়ন পরিষদ থেকে উত্তর পশ্চিম দিকে অবস্থিত ।
এবং আহতদের ক্ষতিপূরন, পূর্নবাসন এবং কর্মস্হলে নিরাপত্তা দিতে হবে।
এবং এর পরণতি রাষ্ট্রীয় ক্ষমতা ছাড়া আর কিছু নয়।
এবং তাদের দলেরও সামগ্রিকভাবে পূর্ণ প্রচেষ্টা চালানো উচিৎ যেন নিজের ক্ষমতা ও কর্তৃত্ব প্রত্যাশা কোন অবস্থায়ও এর ত্রিসীমানায় প্রবেশ করতে না পারে।
এবং তা মাসিক বিবরনিতে লিপিবদ্ধ করা হয়ে থাকে।
এবং প্রতিটি কবিতার মধ্যে এক ধরণের ঘটনার বর্ণনা বা বিশ্লেষণ করার চেষ্ট করেছি।
এবং ভবিষ্যতে বিদ্যালয়টি কলেজে রুপান্তর করার রয়েছে অকৃত্রিম বাসনা।
এবং সাতনি পর পর হাঁপাটিকে পরিস্খার করতে হবে যেন পানিতে আটকানো শেওলা হাঁপাতে লেগে না থাকে।
এবার আসি বিস্তারিততে:::: আমরা আমাদের কম্পিউটার যেন অন্যকেউ ব্যবহার না করতে পারে এজন্য পাসওয়ার্ড দিয়ে রাখি ।
এবার এক মিটার চওড়া করে জমির দৈর্ঘ্য বরাবরে বেড তৈরি করতে হবে।
এবারও মনে হয়েছে, বিগ ব্যাশে আমাদের আরও কিছু খেলোয়াড় থাকলে ভালো হত।
এবার ছোট করে আপনার পোষ্টের বিষয় সম্পর্কে কিছু বলুন এবং শুরু করুনঃ- দেখুন আমরা যারা ব্লগিং করি তারা.
এবার স্যামুয়েল ব্রিউস্টারকে সমাহিত করার জন্য ভল্ট খোলা হল।
এ বিষয়গুলো সমাধান করতে পারলে বাংলাদেশে যে সম্ভাবনার সৃষ্টি হয়েছে ভারতের বাজারে সেটা বৃদ্ধি পাবে।
এভাবে ৬ থেকে ৮ দিন ট্রেতে প্রতিপালন করার পর পোনাগুলোকে সিস্টার্নে স্থানান্তর করতে হবে।
এভাবে করে প্রত্যেকটি মানুষকে পৃথিবীতে বিশেষ আইন-কানুন, বিধান, নিয়ম-পদ্ধতি মেনে নিয়েই জীবন পরিচালনা করতে হয়।
এম ইনস্টিটিউশন নামে শিক্ষা বিস্তার শুরু করেন ।
এ মধুরস মুকুলের ফুল ও গাছের পাতায় জমা হতে থাকে।
এমন অবস্থায় আপনি যদি উইন্ডোজ এক্সপি ব্যবহারকারী হয়ে থাকেন তবে হয় আপনাকে এই ওএসটির পরিবর্তন করতে হবে নতুবা এমন কিছু ব্যবস্থা আপনাকে নিতে হবে যেন আপনার ওএসটি ঝুকিমুক্ত থাকে।
এমন কাজ সস্পর্কে যে কোন মুসলমান আপত্তি তুলতে পারে তা আমরা ধারণাও করতে পারিনি।
এমন কিছু কি আছে যাতে মনে হয় আরো ভালো হতে পারত?
এমনকি তিনি কথা যে বলতে পারেন সেটাও হারিয়ে যাচ্ছিল তাঁর মধ্যে থেকে।
এমন কি বাংলার বাইরেও অনেক প্রদেশে এই আন্দোলনের প্রভাব পড়ে।
এমন সময়ই কিছু কিছু পালা ও কীর্তন গাইছি।
এয়ারটেল গ্রাহকদের এরপর ব্যবহার্য্য ডিভাইসটি থেকে নির্বাচন করতে হবে এয়ারটেল ওয়াই-ফাই এসএসআইডি 'এয়ারটেল ওয়াই-ফাই'।
এ যেন এক শেষ দহনের অপেক্ষা।
এর অবদান কি আমরা বলে শেষ করতে পারবো?
এর আগে আওয়ামী লীগের কেন্দ্রীয় কার্যালয়ে সামনে হরতাল বিরোধী মানববন্ধন করে বিভিন্ন সংগঠন।
এর ওপর আবার একই সঙ্গে বিকল হয়ে পড়েছে ৪টি উড়োজাহাজ।
এরকম মানবিক একটা বিষয়ে না করার কিছু নেই।
এর কোন হুকুম অবিচারের সংস্পর্শ নেই, এর কোন কথাই মানুষকে বিভ্রান্ত করতে পারে না এবং এর ভিতর অশ্লীলতা ও নৈতিকতা বিরোধী কথার নাম নিশানা নেই।
এর জন্য অর্থও কম ব্যয় করতে হয়নি।
এর জন্য দায়ী ছিল ইনফ্লুয়েঞ্জা ভাইরাসের টাইপ এ। ইনফ্লুয়েঞ্জা ভাইরাস দ্বারা ১৯৫৭-১৯৫৮ এর দিকে এশিয়াতে একটি মহামারীতে প্রায় ১০ থেকে ১৫ লক্ষ মানুষ মারা যায়।
এরপর আপনার কম্পিউটার এ একটি টেক্সট এডিটর (যেমনঃ Notepad, Notepad ++) থাকতে হবে।
এরপর আমি তাকে ৮টি তেঁতুলের বীচি এনে দিয়ে একই প্রশ্ন করে উত্তর চাইলাম।
এরপর থেকে কোনো দিন উনাকে রুচি সংক্রান্ত কোন আলোচনা করতে শুনি নি।
এরপর মানুষের নৈতিক চরিত্রের জন্য এমন এক সুদৃঢ় ও সামগ্রিক নিয়ম পদ্ধতি আবশ্যক, যা প্রকৃতির সমগ্র বৈশিষ্ট্যের সাথে সামঞ্জস্য স্থাপন করতে পারে এবং সমগ্র সম্ভাব্য অবস্থার উপর কাল্পনিক ও বাস্তব ক্ষেত্রে খাপ খেতে পারে।
এরপর ম্যান্ডেলার প্রতি শেষ শ্রদ্ধা জানানোর জন্য গত বুধ, বৃহস্পতি ও শুক্রবার তার মরদেহ রাখা হয় রাজধানী প্রিটোরিয়ার ইউনিয়ন বিল্ডিংয়ে।
এর পরিচালনা এবং দেখা-শুনার জন্য যাবতীয় উপায়ও অবলম্বন করা কর্তব্য।
এর ফলে এখন থেকে আর বাড়তি কোন ম্যাসেজিং অ্যাপ এর প্রয়োজন পড়বে না।
এর ফলে তারা আত্মসমর্পণ করতে বাধ্য হয়।
এর বড় একটা কারন হলো বাসার সবাই এক ডেস্কটপ শেয়ার করা।
এর বাইরে দারুল উলূম হাটহাজারী মাদ্রাসার প্রাতিষ্ঠানিক ও হেফাজতে ইসলামের সাংগঠনিক যে কোন সিদ্ধান্ত গ্রহণে আমার পুত্র হিসেবে মাওলানা আনাস মাদানীর বিশেষ কোন কর্তৃত্ব নেই।’
এর মাঝে তারা একটি রিলিজ দেয় যাতে পরবর্তীতে যারা উক্ত এলটিএস রিলিজ ডাউনলোড করতে চান তাদের যেনো শুরু থেকে আবার সব ডাউনলোড করতে না হয়।
এর মাধ্যমে ঢাকার অনেক মানুষ সহজে যাতায়াত করার সুবিধা পাবেন।
এর সঙ্গে বহু অপপ্রচার ও গুজব আসছে।
এর সঙ্গে ভ্যাট ও অন্যান্য কর যোগ করলে ব্যয় ৪০ শতাংশ বাড়বে।
এর স্পষ্ট অর্থ ছিল এই যে, এ পরিস্থিতিতে কোন গুরুত্বপূর্ণ পরিবর্তন আসন্ন, কোন মুক্তির পথ বেরিয়ে আসা অবধারিত এবং ইতিহাসের কোন নতুন অধ্যায় সংযোজন অনিবার্য হয়ে উঠেছে।
এরা ডাক্তারদের চড়া কমিশন দেয় বিধায় ডাক্তাররাও প্রতি প্রেসক্রিপশনে দুই একটা করে তাদের কোম্পানির ওষুধ লিখছেন।
এরা যুদ্ধ করে দেশ স্বাধীন করাই তাদের অপরাধ।
এলাকার শিÿার মান, পরিবেশ ও নিরÿর দূর করতে সÿম হবে।
এসব কারণে এমপি ও আমলাদের মতো দুটি শক্তিশালী স্বার্থের বিরোধিতা মোকাবিলা করে জনপ্রতিনিধিত্বশীল স্থানীয় সরকার প্রতিষ্ঠা সম্ভব হচ্ছে না।
এসব টাকা কোন খাতে ব্যয় হচ্ছে তাও খতিয়ে দেখতে হবে।
এসব প্যানেলের কিছু কিছু এখনও টিকে আছে।
এ সময় চিনি আমদানি করে আমরা সারা বছরের জন্য স্টক করে রাখি।'
এ সময় জলদস্যুদের কাছ থেকে ২টি কাটা রাইফেল, একটি পাইপগান ও ১০ রাউন্ড গুলি উদ্ধার করা হয়েছে।
এ সময় তাদের গাড়ি লক্ষ্য করে ড্রোন হামলা করা হয়।
এ সময় তাদের বাংলাদেশের বাজারে ক্যানন পণ্যের অবস্থা, চাহিদা এবং বিপননসহ বিভিন্ন বিষয় সম্পর্কে অবহিত করা হয়।
এ সময় মানুষ দিক-বিদিক ছোটা-ছুটি করতে থাকে।
ঐ দিন এলাকার সর্বসত্মরের জনগণের মাঝে এক অনাবিল আনন্দের বন্য বয়ে যায় এবং এক বর্ণাঢ্য আনন্দোৎসব ও ভোজ সভার আয়োজন করা হয়।
ওই কলেজ থেকে এবার সে মানবিক বিভাগ থেকে এইচএসসি পরীক্ষা দিচ্ছে।
ওই সময় ফিল্মি কায়দায় প্রিজনভ্যান থামিয়ে হাত বোমা বিস্ফোরণ ও গুলিবর্ষন করে তিন জঙ্গীকে মুক্ত করে নেয়।
ওই হাড় থেকে যে ডিএনএ নমুনা মিলেছে, তা ডেনিসোভানসদের।
ওঠা এবং নামার জন্য আলাদা করে দুটি এসকেলেটর প্রয়োজন হয় না।
ওয়াইম্যাক্স ফোরামের প্রেসিডেন্ট ও চেয়ারম্যান এই ফোরামের কার্যাদি ও বাংলাদেশে ইন্টারনেট সেবার আরও উন্নয়নে তাদের কার্যসম্পর্ক ও কার্যপরিধি সম্পর্কে অবহিত করতে গতকাল সকাল ১১টায় জাতীয় প্রেসক্লাবে এই সংবাদ সম্মেলনে অনুষ্ঠিত হয়েছে।
ওয়ার্ডপ্রেস ব্লগে ফরমুলা বা ইকুয়েশন লেখার জন্য প্লাগইন মন্তব্য করার জন্য আপনাকে অবশ্যই লগইন করতে হবে।
ওয়েব সার্ভারের কাজ হলো সার্ভারে আসা http রিকোয়েস্টগুলোকে সার্ভ করা।
ঃ- ভূমি ব্যবহারের জন্য প্রজার নিকট থেকে সরকার বার্ষিক ভিত্তিতে যে ভুমি কর আদায় করে তাকে ভুমির খাজনা বলা হয়।
কংগ্রেস নেতৃত্বের ধারণা ছিল তেলেঙ্গানা রাষ্ট্রীয় সমিতি (টিআরএস) নামে আঞ্চলিক দল তাদের সঙ্গে মিশে যাবে এবং তেলেঙ্গানার সবক'টি আসন তারা পাবে।
কখন এরশাদের কি মতি-গতি হয় তার কোন ঠিক-ঠিকানা নেই।
কনকচাঁপার মধ্যে কি একটা কঙ্কাল আছে।
কমিশন অনুষ্ঠান সম্প্রচারের জন্য প্রয়োজনীয় বিধিমালা প্রণয়ন এবং সম্প্রচারের মান নির্ধারণ ও তার বাস্তবায়ন নিশ্চিত করবে।
করিডর ধরে হেঁটে তারা কোনো কিছু খুঁজে পেল না এবং ঠিক তখন একজন বিদেশি মেয়ের সঙ্গে দেখা হয়ে গেল।
কর্মসংস্থান যে কোনো দেশের অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধির সঙ্গে জড়িত।
কলেজ,স্কুল ও, মাদ্রাসা পরিদর্শন ও সুপার ভিষন।
কাজ না করে প্রকল্প কমিটি ও অফিসের যোগসাজশে ডিও বিক্রি করে টাকা উঠিয়ে নেওয়ার একাধিক অভিযোগ পাওয়া গেছে।
কাজেই এ নির্দেশ অনুযায়ী রসূলে করীম (সঃ) বিভিন্ন প্রকার সম্পদের জন্য নেসাবের (যে সর্বনিম্ন পরিমাণের ওপর যাকাত অপরিহার্য) একটি পরিমাণ নির্ধারণ করেছেন।
কান্ত রোগীদের স্কেলিং ও ফিলিংয়ের কাজ করেন এবং মাঝে মাঝে প্রেসক্রিপশনও প্রদান করেন বলে স্বীকার করেন।
কারণ, আবদুল্লাহ্ জেয়াদ মূর্খ ও অর্থলোভী; মূর্খের প্রণয়ে বিশ্বাস নাই, কার্যেও বিশ্বাস নাই, লোভীও তদ্রূপ।
কারন এটা কোন ভাওতাবাজী সাইট নয়।
কারাগার থেকে আপনি কি আরও বিনয়ী হয়ে বের হলেন?
কার্যাবলীঃ উপজেলা শিক্ষিত সচেতন যুবক ও যুব মহিলাদেরকে উদ্ধুদ্ধ করে দেশ গড়ার কাজের উপযোগী করে গড়ে তোলা।
কিউ আর কোড হচ্ছে দ্বিমাত্রিক চিত্রের আদলে বানানো বিশেষ এক ধরনের কোড।
কিংবদন্তি অভিনেতা উত্তম কুমার একবার বলেছিলেন, 'সাবিত্রীর অভিনয় এত নিখুঁত যে, ওর সঙ্গে অভিনয় করতে ভয় পাই।'
কি কি সফটওয়্যার চলে তার তালিকা পাবেন এখানে।
কিছু কিছু জানি।
কিছু জিজ্ঞেস করলে খুব সহজে উত্তর পাই না কমান্ড সেন্টারে গিয়ে আমার অন্তর্গুরুর কাছে কিছু জিজ্ঞেস করলে খুব সহজে উত্তর পাই না।
কিছুদিন আগে বাংলাদেশের মানুষ এক নতুন আভিজ্ঞতার সন্মুখীন হয়েছিলেন আর তা হচ্ছে ইউটিউবের মত সাইটে প্রবেশ করতে না পারা।
কিছুদিন আগে মেসিকে বিক্রি করে দেয়ার জন্য মত দিয়ে আলোচনায় এসেছেন ক্রুইফ।
কিছু মানুষ এরই মধ্যে ঢাকা চট্টগ্রামের মতো শহরগুলোতে উদ্বাস্তু হয়ে দিন কাটাচ্ছে।'
কিতাবী কুরআনকে ঐ জীবন্ত কুরআন থেকেই বুঝতে হবে - শুধু কিতাব থেকে বুঝা অসম্ভব ।
কি ধরণের পরীক্ষা-নিরীক্ষার প্রয়োজন হতে পারে হেপাটাইটিস সি কিভাবে প্রতিরোধ করা যায় প্রশ্ন.
কিন্তু 'আই লাভ ইউ'র বিকল্প কিছু কি থাকতে পারে না।
কিন্তু আয়েশার হলো ঝামেলা, বাড়ি বলতেও পারেন না, সইতেও পারেন না।
কিন্তু এ গোলই টটেনহ্যামের মনোবল ভেঙে দেয় এবং শেষ পর্যন্ত তারা অসহায় আত্মসমর্পণ করেন।
কিন্তু এতে করে এক সার্ভারে অনেক সাইট হওয়াতে পরে তা পড়ে রিসোর্সের প্রবলেমে।
কিন্তু এ ধরনের আনুষ্ঠানিক ইবাদত প্রক্রিয়া ব্যতীত অন্য যে কোনো বিষয়ের কারণ ও উদ্দেশ্য আমরা বিশ্লেষণ করতে পারি এবং সঠিক উপলব্ধির পর ইতিবাচক অথবা নেতিবাচক সিদ্ধান্ত নেয়া যেতে পারে।
কিন্তু গত শতাব্দীর শেষার্ধ থেকে বিভিন্ন ঘাত-প্রতিঘাতের মধ্যে ধাপে ধাপে এগিয়ে গেছি এবং অবশেষে স্বাধীনতা ও সার্বভৌমত্ব অর্জন করেছি।
কিন্তু জীবনের শেষ অধ্যায়ের কোন এক সময় থেকে রাজনৈতিক কর্মকোলাহলের প্রতি তার মানসিক স্বচ্ছন্দতাবোধের অভাব দেখা দেয়ায় তিনি রাজনীতি ছেড়েই দেন।
কিন্তু জোতসমূহে যে সমস্ত ব্যক্তিগণের স্বার্থ উক্ত (খ), (গ) ও (ঘ) অনুচ্ছেদ অনুযায়ী বিলুপ্ত হয় তাহারা উক্ত জোতসমূহের উপর সৃষ্ট দায়সমূহের টাকার জন্য ব্যক্তিগতভাবে দায়ী থাকিবন ।
কিন্তু তাদের অসমঝোতার জন্য তারা যেভাবে কাদা ছুঁড়াছুড়ি করছেন এতে ক্ষতিগ্রস্ত হচ্ছে সাধারণ জনগণ।
কিন্তু নতুন করে পুরানো দায়িত্বটা এবার উপস্থিত হচ্ছে আরও বড় চ্যালেঞ্জ হিসেবে।
কিন্তু পাইকারী বিক্রেতা সেই আম বিক্রি করে ১০ থেকে ১৫ দিন ধরে।
কিন্তু প্রাণশক্তি ও মৌলিক প্রেরণার দিক দিয়ে মানুষের ওপর মানুষের প্রভুত্ব চাপিয়ে দেয়া, মানুষের দ্বারা মানুষকে খণ্ড-বিখণ্ড করা এবং মানবতাকে বিভক্ত করে এক শ্রেণীর জনসমাজকে অন্য শ্রেণীর জনসমাজের রক্ত পিপাসুতে পরিণত করার ব্যাপারে উভয়ই একই পর্যায়ের।
কিন্তু বৈঠকে তার সঙ্গে আমাদের মতের মিল না হলে, আমাদের কথা ধৈর্যের সঙ্গে শুনতেন, এমন কি তা ছাপাতেও বাধা দিতেন না।
কিন্তু মহান আল্লাহর এক অন্যতম গুণ হচ্ছে ক্ষমা।
কিন্তু মূর্তিটির লাঠি নাড়ানোর সঙ্গে সঙ্গে শুধু কুড়া বের হয়ে এলো।
কিন্তু সমস্যা হচ্ছে জিপি বন্ধ করে দিলে আমি লিনাক্সে নেট ইউজ করতে পারছি না।
কিন্তু সশস্ত্র সংগ্রাম করে প্রতিষ্ঠিত সরকার উৎখাত করে কোন নতুন আদর্শ প্রতিষ্ঠার চিন্তাধারাটা সমাজতন্ত্রের অবদান।
কিন্তু সেখানে তিনি পড়াশুনা না করে কলকাতা চারু ও কারুকলা মহাবিদ্যালয়ে ভর্তি হন।
কিশমিশে রয়েছে প্রচুর পরিমাণে ফাইবার যা আমাদের পরিপাকক্রিয়া দ্রুত হতে সাহায্য করে এবং কোষ্ঠকাঠিন্যের সমস্যা দূর করে।
কিশোর তার ভালোবাসার সুখের জন্য নিবেদিত করে নিজেকে।
কী কেন কীভাবে » Tamal Anwar » 6 February, 2013 » 28 টিউমেন্টস » 2,873 বার দেখা হয়েছে যেভাবে আপনার বিজনেস ওয়েবসাইটটিকে প্রস্তুত করে ফিনিশিং টাচ্ দিবেন অসম্পুর্ন ওয়েবসাইট কোন কাজেরই না।
কীভাবে আমরা মানুষ মানুষের সঙ্গে সংযোগ করতে পারি তা করতে হবে।
কীভাবে তা অর্জিত, সেটা নিয়ে তাদের কোনো মাথাব্যথা নেই।
কীভাবে বুঝবেন : বছরে দু-তিনবার বা তার বেশিবার শ্বাসকষ্ট, সঙ্গে কাশি, দম বন্ধ হয়ে আসা এবং শ্বাস-প্রশ্বাসের সঙ্গে বুকে শব্দ—এই হলো হাঁপানির লক্ষণ।
কুফর ও নাফরমানীর অবশ্যম্ভাবী ফল হচ্ছে এই যে, এর ফলে মানুষ চিরকালের জন্য ব্যর্থ ও হতাশ হয়ে যায়।
কুরাইশরা এভাবে একের পর এক উন্নতির মনযিল অতিক্রম করে চলছিল।
কুরাইশের লোকেরা সমুদ্র উপকূল পর্যন্ত তাদের ধাওয়া করে যায়।
কুষ্টিয়া,মেহেরপুর,গাংনী হতে বাস যোগে বামন্দী থেকে নসিমন যোগে কাজিপুর কলেজ আসিবার সু-ব্যবস্থা রয়েছে।
কৃষকের কাছ থেকে ক্রয় করা ধান থেকে স্থানীয় মিলারদের মাধ্যমে চাল উৎপাদন ।
কেই যদি ভালো ডাক্তার হতে চায় তাহলে তাকে জানতে হবে, বুঝতে হবে এবং কঠোর অনুশীলনী চালাতে হবে ঔষধের মূল কার্যকারীতার ওপর।
কেউ আজ আপনার সাথে প্রতারণা করতে পারে।
কেউ ব্যবহার করে, কেউ করে না।
কেউ মনে করেন-ব্যায়াম করে মেডিটেশন করে একবারে রিল্যাক্স করবো।
কেক কাটার সঙ্গে সঙ্গে আনন্দ উচ্ছ্বাস আর করতালিতে মুখোড় হয়ে উঠল চারপাশ।
কেননা ততক্ষণে তারা জেনে গেছেন এ কলেজ থেকে পরীক্ষায় অংশগ্রহণকারী সকলেই পাস করেছেন।
কেননা “দিন” সংক্রন্ত আমাদের ধারনা থেকে তা ভিন্ন।
কেনেস্তারা ও করগেট টিনের গৃহ ৩৫/৪০ বৎসর ধরে প্রচলিত আছে ।
কেমন আছেন সকলে, আশা করছি অনেক অনেক ভাল।
কে শিকদার ও তরিকত ফেডারেশনের মহাসচিব এম.
কোডগুলি কপি করে কাজ না করলে download করে নিন..
কোন ওয়েবসাইট বা আইপি ব্লাক লিস্ট অর্থ হলো আইপি টি বিভিন্ন সিস্টেমএ প্রবেশ করতে পারবে না।
কোন শব্দ বা কোন বাক্য অথবা কোন লিংক যা খুশি কপি-পেষ্ট করুন।
কোর্সের পর থেকে ব্ল্যাক ম্যাজিক, জাদু-বান-টোনা-এর কোনো প্রভাব আপনার ওপর কখনো পড়বে না।
ক্যাটালগ ফ্রি ডাউনলোড করুন (চায়না মোবাইল ১) পর্ব ১ যে কোন স্লো ইন্টারনেটে ইউটিউব ভিডিও চালান কোন বাফারিং ছাড়া।
ক্যারিয়ারের জন্য তিনি ও তার বন্ধুরা পাড়ি জমান আমেরিকাতে।
ক্রেয়েশিয়ার এক চলচ্চিত্র উৎসব থেকে লালসালু চলচ্চিত্রকে নিমন্ত্রণ জানানো হয়েছে।
ক্ষুদ্র, মাঝারি ও প্রান্তিক কৃষক, দরিদ্র পুরুষ ও মহিলা, অস্বচ্ছল মুক্তিযোদ্ধা ও তাদের পোষ্য।
খামার থেকে লিটার অপসারনের পর রাস্তা থেকে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা লিটার পরিষ্কার করতে হবে।
খুলনা বিভাগ থেকে ইউনিয়নে যাতায়াত ব্যবস্থা- বাস - ভাড়ার হার-১২০- ১৩০টাকা।
খ্রিস্ট বিশ্বাসীগণের মধ্যে ৯৫ শতাংশ বাঙ্গালী এবং ৫ শতাংশ সাঁওতাল ও অন্যান্য আদিবাসী।
গতকালও ফিটনেস ট্রেনিংয়ের মাধ্যমে শুরু এবং ফুটবল ম্যাচ দিয়ে শেষ হয়।
গতকাল টেলিযোগাযোগমন্ত্রী ও বিটিআরসি চেয়ারম্যানের সঙ্গে.
গতকাল সন্ধ্যা থেকে মঞ্চ তৈরির কাজ শুরু হয়েছে।
গত জানুয়ারিতে স্বাক্ষরিত হওয়া চুক্তির মেয়াদ শেষ হবে আগামী জুলাইয়ে।
গত বিশ্বকাপে দণি আফ্রিকাতেও তাদের স্টিকার চুরি হয়েছিল এবং পরে তা উদ্ধারও হয়।
গরিব অসহায় মেয়েগুলো শিক্ষাবৃত্তি পেয়ে তারা লেখাপড়া করার সুযোগ পেয়েছে।
গর্ব করার মত এক দেশ।
গল্পে দেখা যাবে—গ্রাম থেকে উঠে আসা ১২ বছরের আমেনা শহরের প্রতিষ্ঠিত এক ব্যাবসায়ীর বাসায় কাজ করতে আসে।
গাড়ির পাশের আয়নার পেছনের দিকে দূরের গাড়ি দেখা যায় এবং সতর্কতার সঙ্গে গাড়ি চালনা ও ওভারটেক করার সহায়তা করে।
গানে-সংগীতে তারা তাদের জীবনকে ভরিয়ে তোলে।
গুগল প্লাস ব্যাজ আসলে গুগল ফলোয়ারের এবং ফেসবুক লাইক বক্সের মত এখান থেকে যে কোন গুগল প্লাস ব্যাবহার কারি এক ক্লিকেই আপনার সাইট..
গৃহ নিমার্ন করে শ্রেনী কায্যক্রমআরম্ভকরাহয়।
গ্রামালের কতিপয় ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র দেওয়ানী ও ফেৌজদারী বিরোধ স্হানীয়ভাবেনিষ্পত্তি করার জন্য ইউনিয়ন পরিষদের আওতায় যে আদালত গঠিত হয় যে আদালতকেগ্রাম আদালত বলে ।
গ্রামীণ ব্যাংক থেকে মানুষ টাকা লেন-দেন, ও কৃষি উন্নয়ন ব্যাংক থেকে মানুষ বিদ্যুত বিল পরিষোধ সহ যাবতীয় টাকা লেনদেনের কাজ করে থাকে।
গ্রাহককে আর ও যে দলিলাদি দাখিল করতে হবেঃ পরিবেশ অধিদপ্তরের ছাড়পত্র (প্রযোজ্য ক্ষেত্রে)।
গ্রুপের লিংক এড্রেস হলো: আপনাদের কারো কোন মন্তব্য, পরামর্শ অথবা কোন কিছু জানার থাকলে আমাকে ই-মেইল করতে পারেন।
ঘটনার তীব্রতা ও ভয়াবহতা কত ব্যাপক তা ওইসব সংবাদ পাঠ না করে অনুমান করে বলা সম্ভব নয়।
ঘটনার সঙ্গে জড়িতদের গ্রেপ্তার এবং তাদের বিরুদ্ধে আইনগত ব্যবস্থা নিতে কেন নির্দেশ দেয়া হবে- তা জানতে চেয়ে একটি রুলও জারি করেছেন বিচারক।
ঘর থেকে মশা-মাছি দূর করতে স্যাভলন দিয়ে ঘর পরিষ্কার করুন।
ঘরমুখো মানুষের নিরাপত্তা নিশ্চিত করতে পুলিশের পক্ষ থেকে গাবতলী ও সায়েদাবাদ বাস টার্মিনাল এবং কমলাপুর রেলস্টেশন ও সদরঘাট নদী বন্দরে বাড়তি ব্যবস্থা নেয়া হয়েছে।
ঘূর্ণিঝড় ও জলোচ্ছ্বাস থেকে এ এলাকার জানমাল রক্ষায় বাঁধগুলো উঁচু করা প্রয়োজন।
চট্টগ্রাম এবং খুলনা ক্যাম্পাসের দায়িত্বে একজন করে উপ-পরিচালক নিয়োজিত আছেন।
চলুন জেনে নেয়া যাক কিভাবে আপনি আপনার ফেসবুক একাউন্ট নিরাপদ রাখবেন এবং কেও হ্যাকিং করার চেস্টা করছে কিনা তাৎক্ষণিক জানতে পারবেন।
চা ও স্ন্যাকসের অর্ডার দিয়ে আমি বলি : দোস্ত, তুমি যে সোমেশ্বরের স্ত্রী, সেটা কি প্রথমেই বলা উচিত ছিল না?
চাঁপাইনবাবগঞ্জে চিহ্নিত ছিনতাইকারী কে গ্রেপ্তার করেছে জেলা শহরের এক চিহ্নিত ও দূর্ধর্ষ ছিনতাইকারীকে আটক করেছে র‌্যাব।
চাঞ্চল্যকর ও লোমহর্ষক মামলা দ্রুত নিষ্পত্তির জন্য গঠিত জেলা মনিটরিং কমিটির সভা।
চান্দিনা ও বুড়িচং (কুমিল্লা) সংবাদদাতা কুমিল্লার চান্দিনায় সড়ক দুর্ঘটনায় জয়নাল আবেদীন (১৯) নামে এক যুবক নিহত হয়েছে।
চিকিৎসকদের পরামর্শের মাধ্যমে ব্যক্তিকে অনেক কষ্ট করে নিজের ওপর ভরসা রেখে মাদককে জীবন থেকে দূরে ঝেড়ে ফেলতে হয়।
চিকিৎসা ক্ষেত্রে যে ওষুধটি বেশি ব্যবহ্নত হয় তাহলো ট্রাইমেথোপ্রিম ও সালফামেথোক্সাজলের মিশ্রণ।
চোখে আঘাত বা খোঁচা লাগলে কি করতে হবে?
ছবি নিচে- এভাবে করে অপশন সেট করে দিবেন।
ছাত্র-ছাত্রীদের জ্ঞান বৃদ্ধির জন্য যেমন পুঁথিগত শিক্ষার প্রয়োজন, তেমনিভাবে তাদের ব্যবহারিক ও শারীরিক শিক্ষারও প্রয়োজন রয়েছে ।
জনপথ,রাজপথ ও সরকারী স্থান নিয়ন্ত্রন ও অনধিকার প্রবেশ রোধকরন ।
জনসংখ্যার এই বিস্ফোরণ সবচেয়ে বেশি সামলাতে হবে চীন ও ভারতকে, যে দেশ দুটো থেকে বর্তমানে সবচেয়ে বেশি চায়ের যোগান আসছে।
জনসাধারনের জন্য সরকারী স্থান,উদ্যান, খেলার মাঠ উন্মুক্ত জায়গার ব্যবস্থা ও রক্ষনাবেক্ষন করা, ০৩।
জবাবঃ সফটওয়্যার ফ্রিডম ডে'র আড্ডাতে আপনি আমন্ত্রিত পোস্টটি করা হয়েছে: 18 সেপ্টেম্বর 2010, 21:34 ভাল একটা আড্ডা হল আজকে!
জবাব দেবার জন্য লগইন করুন ভাইরে, আমার পোস্ট পড়লেও কেউ কমেন্ট করে না।
জবাব পেলাম, ‘কারবার করবার গ্যালে কত কিছু জানতে হয়।’
জমির নকল পর্চা আবেদন করার জন্য যোগাযোগ করুন ইউনিয়ন তথ্য ও সেবা কেন্দ্রে।
জরুরি অবস্থা মানুষের জীবনযাত্রায় তেমন নেতিবাচক প্রভাব ফেলবে না বলেও তিনি মন্তব্য করেন।
· জরুরী সেবার জন্য সেবা কেন্দ্র সার্বক্ষণিক খোলা থাকে।
জসীমউদ্দীন ফরিদপুর ওয়েলফেয়ার স্কুল, ও পরবর্তীতে ফরিদপুর জেলা স্কুল থেকে পড়ালেখা করেন।
জাতি শব্দটির ব্যবহার কি যথার্থ হয়েছিল কি না এখানে প্রশ্ন রয়ে যায় যেমন বাঙালি জাতির মাঝে হিন্দু, মুসলমান উভয়েই ধর্মের মানুষ রয়েছে।
জাতীয় এবং আন্তর্জাতিক দিবস : 1) বিভিন্ন জাতীয় ও আন্তর্জাতিক দিবস এবং সপ্তাহসমূহ উদ্যাপন; এবং উদ্যাপন কমিটির সভাপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন।
জাতীয় ও স্থানীয় নির্বাচনে আইন শৃঙ্খলা রাক্ষার্থে কাজ করি।
জাতীয় মহিলা সংস্থা থেকে প্রদেয় বিভিন্ন সেবা ও কর্মসূচীসমূহের বিবরণঃ শহর অঞ্চলের দরিদ্র, বেকার, বিত্তহীন মহিলাদের।
জাতীয় শোক দিবসের অনুষ্ঠানেস বক্তারা আরো বলেন, ইসলামের এই সমুন্নত আদর্শ ও মূল্যবোধের প্রচার ও প্রসারের কার্যক্রমকে বেগবান করার লক্ষ্য বঙ্গবন্ধু তার শাসনামলে বিভিন্ন উদ্যোগ নিয়েছিলেন।
জাদুঘরটি ২০০১ সালের সেপ্টেমবর মাসে উন্মুক্ত করা হয় এবং যাটগম্বুজ মসজিদ প্রত্নসহল ও জাদুঘর পরিদর্শনের জন্য প্রবেশমূল্য দেশী দর্শকদের জন্য ১০.
জানা গেছে, উপজেলা শিক্ষা অফিসার প্রাথমিক শিক্ষা অধিদফতরের উপ-পরিচালক আবদুল হামিদের ক্লাস ফ্রেন্ড।
জানালামুক্ত জীবন মানেই ঝামেলামুক্ত জীবন ভাই ভাল লিখছেন।
জানা শেখা ও মানায় জীবন হবে আনন্দময়।
জানেন, কেমন করে তার জন্য উত্তাল হয়ে উঠেছে ফেসবুক থেকে চায়ের দোকান।
জাভা প্রোগ্রামিঙের ক্ষেত্র কোথায় কোথায় আছে?
জাভাস্ক্রিট » মিত্তুঞ্জয় দাস » 22 August, 2013 » No টিউমেন্টস » 1,022 বার দেখা হয়েছে এন্টিভাইরাস বলতে সাধারনত আমরা বুঝি যে যা আমাদের ভাইরাস আক্রান্ত কম্পিউটার কে রক্ষা করে এবং আমাদের কম্পিউটারকে তুলনামুলক দ্রুত করে।
জামায়াত ইন্টারনেটে ডাক্তারদের ব্যবহার করে, বিরোধী ওয়েবসাইটে হ্যাক করে এবং তথ্যের বিভ্রান্তি ঘটিয়ে নিজেদের পক্ষে সমর্থন বাড়ানোর চেষ্টা করে।
জামায়াত থেকে আমরা অর্থ নিচ্ছি বলে যারা অপপ্রচার চালাচ্ছে, তাদের উদ্দেশে বলব, টাকা-পয়সা নিলে জামায়াত থেকে কেনো, ক্ষমতাসীন বা ইসলামবিদ্বেষী মহল থেকেও তো নিতে পারতাম।
জাহাঙ্গীর বাহিনী দ্রুতগামী ট্রলার নিয়ে এসে আমাদের অমানুষিক নির্যাতন করে বৃহস্পতিবার এবং শুক্রবার এ দু'দিনে আমাদের ট্রলারগুলো থেকে অস্ত্রের মুখে ৫০ জনেরও বেশি জেলেকে অপহরণ করে নিয়ে যায়।
জাহানাবাদ ইউনিয়নের বিভিন্ন স্থানে একফুট ফুকারের রিং পাইপ সরবরাহ ও স্থাপন।
জিজ্ঞেস করতে গিয়েও থমকে গেল।
জীবন বদলের বিশ্বাস পরিণত হয়েছে জীবন বদলের বিজ্ঞানে।
জীবনের শেষদিন পর্যন্ত মিলেমিশে, আনন্দ-বেদনা ভাগাভাগি করে হাসি-তামাশায় থাকতে চাই আপনজনদের সাথে।'
জেলা ই-সেবা কেন্দ্র উপজেলা পরিষদ (সংশোধন) আইন, ২০১১ বিভিন্ন মালামাল রিকুইজিশন করার জন্য এ ফরম ব্যবহৃত হয়।
জেলা ও উপজেলার মাঠপর্যায়ের অফিসসমূহ পরিদর্শন এবং পরিদর্শন প্রতিবেদনের ভিত্তিতে ব্যবস্থা গ্রহণ।
জেলা মার্কেটিং অফিস নাটোর থেকে আপনি নিুবর্ণিত সেবাগুলো পেতে পারেন সেবার বিবরণ কখন ও কিভাবে পাবেন ।
জেলা শিক্ষা অফিসার, লক্ষ্মীপুর বলেন, অনুমোদনপত্র প্রদর্শনের জন্য ক্যাডেট মাদ্রাসাসমূহ-কে পত্র দেয়া হয়েছে।
ঝরেপড়া শিক্ষার্থীদের বিদ্যালয়মুখী করার জন্য প্রতিষ্ঠান প্রধানগণকে সহায়তা করা।
টঙ্গী ও নারায়ণগঞ্জে নেই শিশুদের জন্য কোনো পার্ক।
টাকার একটা অংশ থেকে কেরালায় নিজের বাড়ি বানাবেন।
টারমিনালে কি ভাবে করতে হবে।
ট্রলার থেকে ভেসে আসা একটি কাঁথা জড়িয়ে ১০ জন গাদাগাদি করে দাঁড়িয়ে থাকেন।
ট্রাইব্যুনাল ও বিচার বানচাল করে দেওয়া।
ঠিক কোন কার্নেল সোর্সের উপর ভিক্তি করে আপনার কার্নেলটি তৈরি করা হয়েছে তা জানতে পারবেন নিচের কমান্ডটি ব্যবহার করে।
ঠিক তখন আপনার মনে হয়েছে, বাসার ফ্যানের সুইচ অফ করতে ভুলে গেছেন।
ড. কর্তৃপক্ষ কর্তৃক অর্পিত যে কোন দায়িত্ব ।
ডাউনলোড করে নিন এক সাথে ৭০০ ফেসবুক ফটো কমেন্ট (মিডিয়া ফায়ার লিংক ) মন্তব্য করার জন্য আপনাকে অবশ্যই লগইন করতে হবে।
ডিবিরোডের দক্ষিন দিক হচ্ছে মুক্তিপুর পরগণা আর উত্তর অংশ হচ্ছে বাহারবন্দপরগণা ।
তখন থেকে এই ইউনিয়ন লক্ষ্মীপুর ইউনিয়ন নামে পরিচিত লাভ করে।
তৎকালীন সময়ে ছোট ছোট বাচ্চারা শিক্ষা থেকে বঞ্চিত হচ্ছিল ।
তৎসহপ্রতি সপ্তাহে ০২ দিন সোম ও বুধবার ই.পি.আই কার্যক্রম পরিচালনা করা হয়ে থাকে।
তথাকথিত 'দরিদ্র, স্বল্পোন্নত' দেশের জন্য এ এক বিশাল অর্জন।
তথ্যটি জানানোর জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে জবাবঃ উইন্ডোজ লিনাক্স ডুয়েল বুট থেকে লিনাক্স আনইন্সটল করার পোস্টটি করা হয়েছে: 05 অক্টোবর 2010, 23:46 ভাই আপনাদের ধন্যবাদ।
তবে আমাদের একটা সুন্দর গ্রাম ছিলো।
তবে এই লীগে বিশ্বের বাঘা বাঘা ফুটবলাররা যে বিভিন্নভাবে এটির সঙ্গে যে জড়িত থাকবেন তা নিশ্চিত করেছে ওই সূত্র।
তবে এক্ষেত্রে সাধারণ মানুষের অর্থনৈতিক সক্ষমতা বিবেচনা করে ট্যারিফ নির্ধারন করতে হবে।
তবে এখানে একটা বর প্রবলেম হল ফুল ভার্সন।
তবে এটা আমাদের রেওয়াজ।
তবে কিছু শারীরিক জটিলতা যেমন- স্পন্ডিলাইটিস, উচ্চ রক্তচাপসহ যেসব রোগের কারণে সামনে ঝোঁকা নিষেধ সেসব ক্ষেত্রে কিছু আসন চর্চা করা থেকে বিরত থাকতে হবে।
তবে কোন ব্যক্তি রেজিস্ট্রিকৃতভাবে সম্পত্তি দান বা হস্তান্তর করে গেলে এবং সন্তানকে বঞ্চিত করার লক্ষ্যে সন্তানের অংশ উল্লেখ না করে গেলে ঐ সন্তান সম্পত্তি পাবে না।
তবে খেয়ে-পরে বেঁচে থাকতে ঝুঁকি নিয়ে তাদের কাজে আসতেই হচ্ছে।
তবে পুলিশের পক্ষ থেকে জানানো হয়েছে, ২ কর্মী ভোটারদের প্রভাবিত করার চেষ্টা করেছিলেন।
তবে বয়স বাড়ার সঙ্গে সঙ্গে ওই বাসায় থাকতে অনীহা প্রকাশ করতে থাকে মিনা।
তবে ভাল কি মন্দ লিখলে আরো খুশি হতাম ।
তবে মুনির দার শেষ দিকে এসে ৩৬ রানের দারুণ এক ইনিংস খেললে ম্যাচ বাংলাদেশের হাত থেকে বেরিয়ে যায়।
তবে সবার আগে ভালো শুরু করতে হবে সবাইকে।
তবে সেনাবাহিনীর দাবি, সন্ত্রাসীরা তাদের ওপর হামলা করেছিল।
তা অনুসরণ করে যেন প্রত্যেক যুগে মানব জীবনের প্রত্যেক দিকের বাস্তব রূপায়ন, পূণর্গঠন এবং উৎকর্ষ সাধনের জন্য চেষ্টা ও সাধনা করা সম্ভব হয়।
তাই আমরা সকলে ঠিক করলাম একটা স্কুল তৈরী করা হউক।
তাই এবার কিছু পদ্ধতির মাধ্যমে ভাল কিছু করার চেস্টা কিভাবে করে যায় তা দেখবো।
তাই জানতে চেয়েছি জবাবঃ মেয়ের টিজিংয়ের স্বীকার এক বেচারা বালক পোস্টটি করা হয়েছে: 04 ডিসেম্বর 2010, 10:45 কি আর বলব!
তাই জীবনের অন্যান্য ব্যাপারে সে একেবারে আযাদ- নিজের খেয়াল খুশি অনুযায়ী কাজ করে যেতে পারে ।
তাই বলে দয়া করে আপনার কমন জিনিষ, ফালতু জিনিষ বা আগে থেকেই ব্যবহার করি জাতীয় কমেন্ট করে..
তাই মুখের কোন স্থানে ঘা হলে ও প্রদাহ থাকলে শুকাতে বিঘ্ন ঘটে।
তাই রাবারের স্যান্ডেল তৈরি করে যে কেউ নিজের কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করতে পারেন।
তাই লক্ষ্য রাখতে হবে যেন চালের গুঁড়া ঝরঝরে ও মসৃণ হয়।
তাই শেষ পর্যন্ত এ দু'জনের একজন পেতে পারেন দলের মনোনয়ন।
তাই সকলের জন্য আজ নতুন করে এই পোস্টটি লিখতে বসে গেলাম।
তাঁর এ স্ট্যাটাসে একলা মানুষ ও সবুজ খান নামে দু’জন একমত পোষণ করেছেন।
তাছাড়া প্রত্যেক বিপ্লবী আন্দোলনের প্রভাব বিস্তারের ক্ষমতা এত অপ্রতিরোধ্য হয়ে থাকে যে, নেতিবাচক মনোভাব নিয়ে যারা তার প্রতিরোধ করতে এগিয়ে আসে, তাদের মোকাবিলা করার জন্য তাদের পরিবারের নবীনরাই ঐ বিপ্লবী আদর্শে দীক্ষিত হয়ে থাকে।
তাছাড়া যেসব দেশীয় ওষুধের মান ভালো সেগুলোও রোগীর জন্য প্রেসক্রাইব করে থাকি।
তাদের আয়ের পুরো টাকা দেশে পাঠানো নিরাপদ মনে করে না বলে পাঠায় না।
তাদের ক্ষেতখামার ও বাগবাগিচা ছিল।
তাদের জন্য প্রতিদান হলো তাদের পালনকর্তার পক্ষ থেকে ক্ষমা ও জান্নাত, যার তলদেশে প্রবাহিত হচ্ছে প্রস্রবন যেখানে তারা থাকবে অনন্তকাল।
তাদের নিজস্ব ভার্চুয়াল ডেডিকেটেড সার্ভার থাকতে পারে আবার নাও থাকতে পারে।
তাদের বাড়ি দৌলতদিয়া ইউনিয়নের ঈমান খার পাড়া ও হোসেন মণ্ডল পাড়ায়।
তাদের মতে, যারা প্রায়শই চেনা গণ্ডির বাইরে হাঁটতে পারেন, কিছুটা মেলে ধরতে পারেন নিজেদের, তাদের মনের ভাবগতিক ভালো থাকে, তারা আনন্দে সময় পার করেন।
তাদের মধ্য থেকে হযরত কালাই শাহ (রাঃ) গোমতী পেড়িয়ে ওয়াহেদপুর গ্রামে আসেন এবং এখানেই তিনি ইসলাম ধর্মের ব্যাপক প্রসার ঘটান।
তাদের মধ্যে আছেন মাইলস টেলার, থিও জেমস ও অ্যানসেল এলগর্ট।
তাদের মধ্যে এমন ভয়ের যাকে আমরা বলছি- ‘যুযু’র ভয়।
তাদের মধ্যে বিজয়ী এক হাজার ৫৫ জন অংশ নেয় জাতীয় পর্যায়ের প্রতিযোগিতায়।
তাদের রাজনৈতিক এজেন্ডা বাস্তবায়িত না হওয়ায় তারা এসব অভিযোগ তুলছেন।
তাদের সঙ্গে যুক্ত হয়েছেন নবাগত নায়ক রোজ।
তাদের হাতে কতই না জীবাণু থাকে এবং সব জীবাণুর আবাস স্থল হয়ে যায় আপনার দরজার হাতলটি।
তার জন্য উপযোগী শিক্ষা, গবেষণা ও প্রশিক্ষণ প্রতিষ্ঠান তৈরি করা, প্রবাসী বাংলাদেশিদের ভূমিকা পালনে উদ্বুদ্ধ করা।
তারপর আপনাকে কি কি ডকুমেন্ট জমা দিতে হবে তার একটা লিস্ট সংগ্রহ করেতে হবে এবং সব শেষে ফরম পুরুন করে কানাডা ভিসা আবেদন কেন্দ্র সশরীরে গিয়া জমা দিতে হবে।
তারপর, আপনি কি লিখলেন তা মনে আছে কিনা সেটা নিশ্চিত করুন ।
তার প্রতিবাদে আমরা বিক্ষোভ করে আসছি।
তার মনমুগ্ধকর, আবেদনময়ী, চেতনা কথা মালা আমাদের সদা উৎসাহিত ও প্রাণিত করে।..
তারমানে আপনি এই সাইটে রেজিষ্টার করার পর যে লিংক পাবেন সেটা সবার সাথে শেয়ার করবেন ।
তার সঙ্গে আর কোন যোগাযোগই নাই আমার ।
তারা অস্ট্রিয়া ভিয়েনার সঙ্গে ড্র করতে পারলেই অ্যাতলেটিকো মাদ্রিদের সঙ্গে শেষ ষোলতে পৌঁছে যাবে।
তারা আমাদের কাছে এলে বিষয়টি বিবেচনা করব।
তারা আমাদের দেশ দিয়েছে।
তারা আরও বলেন, এক ব্যক্তির ক্ষমতার মোহ ও গোয়ার্তুমি দেশটাকে অন্ধকারের দিকে নিয়ে যাচ্ছে।
তারা আরও বলেন, নিজস্ব সম্পদে দেশের উন্নয়ন কাজ সম্পন্ন করতে সামর্থ্যবানদের কর দিতে হবে।
তারা আলিকে জিজ্ঞাসাবাদ ও মারধর করে ও কোন হদিস বের করতে না পেয়ে চতুর্দিকে লোক জন পাঠালো।
তারা একটি করে প্ল্যাকার্ড ধরে রচনা করে বাংলাদেশের এক নতুন ইতিহাস।
তারা এ পণ্য বিপণনের এই সহজ নিয়মটিই বোঝেন না যে, গুণগত মান থাকলে সে পণ্য বাজারের প্রতিযোগিতায় অবশ্যই এগিয়ে থাকে।
তারা এ বিদ্যালয়টিপ্রতিষ্ঠার জন্য ৪০ শতাংশ জায়গা দান করেন।
তারা কিয়মাত, মৃত্যুর পরের জীবন এবং শাস্তি ও পুরস্কারের বিষয়কে মনগড়া কাহিনী বলে মনে করতো তাদের ধারণা ছিল, বাস্তবে এসব ঘটা একেবারেই অসম্ভব ।
তারা কোথায় আছে, জীবিত না মৃত এ ব্যাপারে পরিবারের সদস্যরা কিছুই জানেন না।
তারা জাল টাকার ব্যবসা, নারী, শিশুসহ ব্যবসায়ীকে অপহরণ করে মুক্তিপণ আদায়, ছিনতাইসহ আরও অনেক অবৈধ কাজ করেছে।
তারা দায়িত্ব পালনরত পরিচ্ছন্নতাকর্মীদের নানা প্রশ্ন করেন।
তারা বলবে, হে আল্লাহ, এ তো আমাদের সাথেই চলেছে।
তারা বলেন, সমাজের মানবেতর জীবনযাপনকারী ও অধিকার বঞ্চিত মানুষের কল্যাণে বিভিন্ন প্রতিষ্ঠান ও ব্যক্তি ইচ্ছামত কাজ করছে।
তারা যে আগে থেকেই রাষ্ট্রীয় ক্ষমতায় অধিষ্ঠিত ব্যক্তিদের সাথে চক্রান্ত করছিলেন সাক্ষাত্কারে তারা সে কথাও স্বীকার করেন।
তারা সকলেই জানিয়েছেন, আইনে থাকলে পদত্যাগ করে নির্বাচনে অংশ নিতে তাদের কোন সমস্যা নেই।
তারা সব সময় গ্রামীণব্যাংক ও ইউনুস নিয়ে হৈ চৈ করে।”
তারা সভা করে একজনের নাম ঠিক করত।
তারা স্থানীয় দালাল, চোর ও বাটপার ।
তালিকাভুক্ত ব্যাংক, বিমা ও আর্থিক প্রতিষ্ঠানের জন্য সাড়ে ৩২ শতাংশ এবং তালিকাভুক্ত নয় এমন ব্যাংক, বিমা ও আর্থিক প্রতিষ্ঠানের জন্য সাড়ে ৩৭ শতাংশ কর হার নির্ধারণের প্রস্তাব করেছে ডিএসই।
তাহলেই কেবল আমরা মঙ্গল-আলোক নিভিয়ে দেওয়ার অপচেষ্টাকে প্রতিহত করতে পারব।
তাহলে কি এই প্রজন্মের আমরা নিদারুণ অসহিষুষ্ণ হয়ে পড়ছি?
তিনি আরও জানান, বিএনপি চেয়ারপারসন বলেছেন, ল্যান্ড বাউন্ডারি এগ্রিমেন্টের জন্য কিছু অগ্রগতি হয়েছে।
তিনি আরও বলেন, দেশের বিভিন্ন রুটে প্রায় ৬০ হাজার যাত্রী যাতায়াত করতে পারবেন।
তিনি জানান, বিএডিসি সবচেয়ে উন্নত মানের বীজ বাজারজাত করে থাকে।
তিনি পরে মত পরিবর্তন করে সিরিয়ায় হামলা করার পরিকল্পনা করেন।
তিনি বলেন, অফলাইনের জন্য বরাদ্দ চিন্তাধারা এখানেও খাটাতে পারেন তারা।
তিনি বলেন, ইটিভিতে আমার সঙ্গে কাজ করে যারা একে সফল করেছেন, অমি তাদের নিয়ে গর্বিত।
তিনি বলেন, একটি বন্ধু প্রতিম দেশের নির্বাচনে কী হচ্ছে সে বিষয়ে আমরা কোনো পক্ষ গ্রহণ করছি না।
তিনি বলেন, কাট্টলী সিটি কর্পোরেশনের স্কুল ও কলেজে অধ্যয়নরত কোন ছাত্রী কোন পরীক্ষায় ফেল করলে তার দায়ভার শিক্ষকদের নিতে হবে।
তিনি বলেন, বিস্তারিত অনেক কিছু নিয়ে আলোচনার প্রক্রিয়া অনেক কঠিন ও চ্যালেঞ্জিং হলেও সামনে আগানোর জন্য কঠিন রাজনৈতিক সিদ্ধান্ত এবং ঝুঁকি নিতে হবে।
তিনি বলেন, স্বরাষ্ট্র প্রতিমন্ত্রী পুলিশ থেকে সাংবাদিকদের দূরে থাকতে বলেছেন।
তিনি যে রব, আসমান-জমীনের স্রষ্টা ও বিশ্ব জাহানের নিয়ন্তা-তাও তারা জানতো, তাঁর ইবাদতকেও তারা অস্বীকার করতো না।
তিনি যৌবনে একটা ফ্যাক্টরিতে কাজ করতেন।
তিনি সড়কে যানবহনের নিরাপত্তা এবং ভ্রমণ ব্যবস্থাপনা প্রক্রিয়ার বিভিন্ন দিক তুলে ধরেন।
তিনি হবিগঞ্জ ট্রেজারী ও রাষ্ট্রায়ত্ব ব্যাংকে হামলা করে সেখান থেকে সব অর্থ লুট করে তা মুক্তিযোদ্ধাদের প্রাত্যহিক ব্যয় নির্বাহে ব্যয় করেন এবং বাকী টাকা দিয়ে ভারত হতে অস্ত্র ক্রয় করেন।
তিমিরেই থেকে যাবে এমএইচ৩৭০ ফ্লাইটের যাত্রাপথ থেকে গায়েব হয়ে যাওয়ার কারণ।
তৃতীয় ধাপের ভোটগ্রহণকে কেন্দ্র করে সহিংসতার আশঙ্কায় উত্তপ্ত হচ্ছে রাজনৈতিক অঙ্গণও।
তেমনই স্থান হচ্ছে কক্সবাজার ও কুয়াকাটা।
তোমার আমার প্রথম দেখা, বিয়েসহ সবকিছু আমরা সবকিছু চূড়ান্ত করে ফিলেছি।
তোগান এবং তুর্কীর ভূপতিদ্বয়কে দেখিয়া মস্‌হাব কাক্কা সাদরে এবং মিষ্ট সম্ভাষণে বলিলেন, ঈশ্বর আপনাদিগকে রক্ষা করিয়াছেন, আর চিন্তা নাই।
ত্বকে ফাউন্ডেশন লাগানোর পর খুব ভালো করে বেস্নন্ড করতে ভুলবেন না।
দয়া করে পরিষ্কার করে বলে দ্বিধার অবসান ঘটান।
দরকার শুধু আপনার সুনজর ও একটুখানি সময়।
দরবার হল ও আশপাশে হত্যা করা হয় ৪৫ জনকে।
দরিদ্র, অনগ্রসর, নারী সুবিধা বঞ্চিত ও ঝুকিপূর্ন জনেগাষ্ঠির জন্য সামিজিক নিরাপত্তা ও বিচার প্রাপ্তির সুযোগ নিশ্চিত করা ।
দলিলের কোন ফিস বকেয়া থেকে থাকলে রশিদের মাধ্যমে আদায় করা হয় ।
দলের প্রধান শরদ যাদব তীব্র ভর্ৎসনার ভাষায় বলেছেন, 'যখন থেকে আইপিএল চালু হয়েছে, তখন থেকে শুধু কেলেঙ্কারি আর কেলেঙ্কারি।
দলের মন্ত্রী-এমপিসহ তাদের সমর্থক-অনুসারীরা ছিলেন রওশনের সঙ্গে, আর নির্বাচন বর্জনকারী ও প্রার্থিতা প্রত্যাহারকারীরা ছিলেন এরশাদকে ঘিরে।
দাঁতের মার্জনের বিকল্প হিসেবে কাজ করে পানি।
দুনিয়ায় প্রচলিত জাহেলিয়াতের প্রভাবে আমাদের মন-মস্তিষ্কে যেসব ভ্রান্ত চিন্তা প্রবেশ করে আমাদের বুদ্ধিকে বিভ্রান্ত ও শিক্ষা সংস্কৃতিকে বিষাক্ত করে তুলেছে, সেগুলোর প্রভাব থেকে এ মানদণ্ডের সাহায্যেই তারা পরিশুদ্ধ হতে পারে।
দুনিয়ার কোটি কোটি মানুষ আজো এ ভাষায় কথা বলছে, কোটি কোটি মানুষ এ ভাষা জানে ও বুঝে।
দুরূহ এক ক্যাচ নিয়ে তামিমের স্বপ্ন আপাতত শেষ করে দিলেন কেন উইলিয়ামসন।
দুর্ঘটনার পর পুলিশ ও সেনা সদস্যরা রাস্তাটি বন্ধ করে দিয়েছে।
দেরী না করে লোড করে আর কোন দিশা পেলামনা এবং অবশেষে মুছে দিলাম।
দেশটিকে সমর্থন দিলে যে সুবিধাটুকু পাওয়া যেত তা থেকে পুরোটাই বঞ্চিত হল বাংলাদেশ।
দেশবাসী আমার সাথে একমত হবেন যে, দেশের অর্থনৈতিক উন্নয়ন, দারিদ্র বিমোচন, কর্মসংস্থানের বিকাশ এবং জণগনের জীবন মানের উন্নয়নের উদ্দেশ্যে সরকার কর্তৃক গৃহীত পরিকল্পনা, প্রকল্প ও কর্মসূচীর পরিপূর্ণ সুফল থেকে জনগণ অনেক সময় বঞ্চিত হয় শুধু দুর্নীতির কারনে ।
দেশ বিদেশে আলোচিত এই জোড়া হত্যাকাণ্ড সম্পর্কে নাকি পুলিশ এখনও সুনির্দিষ্ট কিছু জোগাড় করতে পারেননি!
দেশীয় সিরামিক শিল্পে ভর্তুকি না থাকায় রপ্তানি ও স্থানীয় বাজারে বিদেশি সিরামিক পণ্যের সঙ্গে প্রতিযোগিতা করা সম্ভব হচ্ছে না।
দেশে বিজ্ঞান শিক্ষাকে এগিয়ে নিতে প্রতিষ্ঠানটি ৪১ বছর ধরে কাজ করে যাচ্ছে।
দেশের অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধিকে দ্রুত গতিশীল করতে বিশেষত শিল্পায়নকে শক্তিশালী করতে সরকার বিদেশি বিনিয়োগকে আকৃষ্ট করতে একটি উন্মুক্ত নীতি গ্রহণ করেছে।
দেশের বিভিন্ন অঞ্চল থেকে ব্যবসায়ীরা তাদের পণ্যভান্ডার নিয়ে হাজির হয়েছেন মেলায়।
দেশের সর্বত্র জ্বালানী তেলের প্রাপ্যতা সহজলভ্য করার লক্ষ্যে পরিবহন ও মজুদ নিশ্চিতকরণ।
দ্বিতীয়টির ভিত্তি এসব বিশ্বাস থেকে পৃথক অন্য কোনো বুনিয়াদের উপর রাখা হয়েছে।
ধন্যবাদ কস্ট করে পড়ার জন্য আশা করি আবার দেখা হবে খুব দ্রুত!
ধর্ম বর্ণ নির্বিশেষে সবাই এক হয়ে যে যার ধর্ম পালন করে এবং সবারই অংশগ্রহণ চোখে ধরার মত।
ধাতব কাঠামোর স্মার্টফোন নাকি নমনীয় পর্দার স্মার্টফোন বাজারে আসবে তা জানতে আরও কিছুদিন অপেক্ষা করতে হবে স্যামসাং ভক্তদের।
ধারণা করা হচ্ছে, দুর্বৃত্তরা শ্বাসরোধ করে রাজীবকে হত্যার পর নদীতে গেলে গেছে।
নগর ইউনিয়নের বিভিন্ন শিক্ষা ও সমাজকল্যাণ প্রতিষ্ঠানে খেলাধুলা ও সাংস্কৃকিত সরঞ্জাম বিতরণ প্রকল্প।
নতুন ইটভাটার ক্ষেত্রে আইন ও শর্তের প্রয়োগ নিশ্চিত করার পাশাপাশি বিদ্যমান ইটভাটাগুলো তা মানছে কিনা, তা নিয়মিত মনিটর করতে হবে।
নতুন উদ্দীপনায় আমি তার জন্য অপেক্ষা করতে লাগলাম।
নতুন বছর আমাদের সবার জন্যে আরো ভালো কাজ করার, প্রকৃত পথের সন্ধান পাবার সুযোগ বয়ে আনুক।
নতুন বছরকে বরণ করার নামে এ ক্ষ্যাপাটে উন্মাদনা ঠেকাতে সরকারকে চিন্তিত ও বিচলিত হতে হয়।
নতুন বছরের জন্য কিছু নতুন Wallpapers ও Pictures কালেকশন।
নতুন হিসাবে দোকান থেকে এই পোষাপ্রাণী কেনা অনেক সময়ই সাধ্যেই বাইরে থাকে।
নরেন বিশ্বাস আমাকে ওই ধরনের একটি সাহিত্যসভার আয়োজন করতে বলেন।
নাকি আমি লাইফ সিডি দিয়ে চেষ্টা করে দেখব?
নাকি নতুন রেস্ট্রিক্টেড ভিডিও ড্রাইভার ইন্সটলের পর থেকে এরকম সমস্যা হচ্ছে?
না জেনে কমেন্ট করে অনন্যাদের ডাউনলোড করতে অনুৎসাহিত করবেন না।
নাটোর উপজেলা শিক্ষা অফিস থেকে স্কুলের দূরত্ব ৩ কিঃ মিঃ।
না তারা তা বেমালুম ভুলবেন তা আজ আমাদের চেতনায় বুদ্বুদ হচ্ছে।
নানা কারণে আমাদের মুখের বিভিন্ন অংশে কিছু দাগ হয়ে যায়।
নানাজনের সঙ্গে কথা বলে ও বন্ধুত্ব করাটাও সফল ক্যারিয়ার গড়তে সহায়তা করতে পারবে।
নানা সময়ে মাছও যে মন্দ পান তাও নয়।
নারীর ক্ষমতায়ন ও নারী নেতৃত্ব বিকাশে সচেতনতা বৃদ্ধি, নারী নির্যাতন রোধ ও যৌতুক প্রথা নির্মূলে সচেতনতা সৃষ্টিতে সহায়তা।
নারী স্বাধীনতার পক্ষে পত্র-পত্রিকা, রেডিও এবং সিনেমার প্ররোচনা স্ত্রী ও সন্তানের মা হিসেবে নারীর ভূমিকাকে তাছিল্য ও খাটো করেছে।
নিক বাংলা করলে কি লগইন করার সময়ও বাংলায়ই ইউজারনেম দিতে হবে?
নিচের পদ্ধতি অনুসরন করেন- প্রথমে যে MP3 গান গুলোর সাথে টাইটেল যোগ করতে চান,..
নিজস্ব একটি তদন্ত প্রতিবেদন যুক্ত করে আদালত রিট আবেদন করে আসক।
নিজের জীবনের ঝুঁকি নিয়ে আগুন থেকে এক গেমার বাঁচালেন শখের Xbox!
নিজের হোক বা অন্যের হোক এবং যে উদ্দেশ্যেই একটি ওয়েবসাইট তৈরি করা হোক না কেন, একটা বিষয় নিশ্চয়ই খেয়াল করেছেন তা হল প্রতিটি ওয়েব সাইটেরই হেডারে বা ফুটারে তাদের নিজস্ব ব্যানার থাকে,তাছাড়া বিভিন্ন জায়গায় আবার এডেরও ব্যানার থাকে।
নিন্মলিখিত মোবাইল/ টেলিফোন নাম্বারে ফোন করে আপনি আপনার অভিযোগ জানাতে ও সেবা পেতে পারেন।
নিয়মিত শিক্ষা প্রতিষ্ঠান পরিদশর্ন এবং অনিয়ম সমূহ দূরীকরণের লক্ষে ব্যবস্থা গ্রহন ।
নিরাপত্তার জন্য জায়গা বদল করে পাড়ায় এ-বাড়ি ও-বাড়ি করে রাখা হতো হাফিজাকে।
নির্বাচনকালীন অন্তবর্তী সরকারের সময়ে যেন তাদের পদোন্নতি ও পদায়ন করা হয়।
নিষেধ করা সত্তেবও কোন ফল হচ্ছে না।
নৌকায় চড়ার আগে কিন্তু বেশি করে শুকনা খাবার এবং পানি নিতে ভুলবেন না।
নৌ দুর্ঘটনায় ডুবুরী হিসাবে কাজ করার জন্য আগ্রহী স্বেচ্ছাসেবকদের দেওয়া হয়েছে ডুবুরী প্রশিক্ষণ।
পঁচিশে বৈশাখ উপলক্ষে এনটিভির জন্য তৈরি হচ্ছে 'হৈমন্তী' নামের নাটকটি।
পথ ডাক দিয়ে দেয় বা কুশলাদি জিজ্ঞেস করে এমন চিন-পরিচয়ের মানুষ তো আমার কেউ নেই!
পনেরোদিন পর পর অর্থাৎ মাসে দুবার এই প্যাকটি ব্যবহার করলে চুলের বৃদ্ধি স্বাভাবিক হবে এবং সুন্দর হবে।
পবিত্র কোরআনে বলা হয়েছে- আমি আকাশ ও পৃথিবীকে এবং তাদের মাঝখানে যে জগৎ রয়েছে তাকে অনর্থক সৃষ্টি করিনি।
পরদিন পুলিশ ক্লাব থেকে ১০০ গজ দূরে মৃতদেহ দেখে প্রীতিলতাকে শনাক্ত করে।
পরবর্তীতে ব্রিটিশ ভারতসরকার ইংরেজিসাহিত্য ও বিজ্ঞান শিক্ষা প্রসারের উদ্দেশ্যে স্কুলটিকে সরকারি উচ্চ বিদ্যালয়ে রূপ প্রদান করে এবং কুমিল্লা জিলা স্কুল নামকরণ করে।
পরম করুণাময় আল্লাহর নামে শুরু করছি আজকের ব্লক লেখালেখি, শুরুতে সবাইকে জানাই আমার সালাম ও শুবেচ্ছা সবাই কেমন আছেন আসা করি সবাই খুবই ভাল আছেন…….
পরিবার পরিকল্পনা এবং মা-শিশু সাস্থ্য সেবা পেতে হলে ক্লায়েন্টকে নিম্নে বর্নিত যে কোন একটি সেবা কেন্দ্রে যেতে হবে ।
পরিবারের সবার কাছ থেকে সে দূরে সরে গেছে।
পরীক্ষার হলে প্রবেশপত্র, কলম ও পেনসিল সঙ্গে নিয়ে আসতে হবে।
পরে তারা জানতে আগ্রহী হন পাথরে আটকে থাকা ঐ পানি কত বছরের পুরনো।
পরে তারা দুই দল মিলে আমাদের ছয়টি গ্রাম কৌশলে চারদিক থেকে ঘিরে ফেলে।
পরে পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে পুলিশ পাল্টা রাবার বুলেট, সাউন্ড গ্রেনেড ও টিয়ারশেল ছুড়ে তাদের ছাত্রভঙ্গ করে দেয়।
পরে পুরাতন কলা ও মানবিকী অনুষদে সেলিম আল দীনের জীবন ও কর্ম নিয়ে এক সেমিনার অনুষ্ঠিত হয়।
পরে পুলিশ তাদের সেখান থেকে উদ্ধার করে প্রাথমিক চিকিত্সা দেয়।
পরের বছর তার কাছ থেকে ৫-৭ কেজি করে বীজ নিয়ে চাষাবাদ করে গ্রামের প্রায় সব কৃষক।
পশ্চিম পাকিস্তানীরা দীর্ঘ দুই যুগ এ অঞ্চলকে তাদের উপনিবেশ হিসেবে ব্যবহার করে এবং অগ্রাসী রাজত্বের নজীর বিহীন শোষণ ও অপশাসন চালিয়ে যায়।
পাকিস্তানে এটাই খ্রিস্টানদের ওপর সবেচেয়ে মারাত্মক হামলার ঘটনা বলে মনে করা হচ্ছে।
পাটের জীবন রহস্য আবিষ্কারই শেষ কথা নয়।
পানিতে কি পরিমাণে খনিজ বা কি কি প্রাণী আছে এবং পানিতে কিভাবে সূর্যরশ্মি পড়ছে তারই ওপরে নির্ভর করে এদের রঙ।
পাবলিক পরীক্ষার ফলাফল শতভাগ করার জন্য কোচিং ক্লাসের ব্যবস্থা।
পুঁজিবাদ যে আমাদের মতো অনুন্নত দেশগুলোর জন্য কত বড় বিপদ, তা বঙ্গবন্ধু জানতেন।
পুকুরের পবিত্রতা রক্ষার জন্য কেউ গোসল বা ধোয়ার কাজ করত না।
পুলিশ ও স্থানীয় সূত্রে জানা যায়, গত ২ জানুয়ারি কাগজপুকুর মোড় থেকে ৫১ পিস স্বর্ণের বারসহ মোমিন নামে এক আবাসিক হোটেল ব্যবসায়ীকে আটক করে পোর্ট থানা পুলিশ।
পুলিশ ঘটনাস্থল থেকে তার ব্যবহৃত বাইসাইকেল, মোবাইল ও মানিব্যাগ উদ্ধার করেছে।
পৃথিবীর ইতিহাস পর্যালোচনা করলে আমরা দেখব, এ রকম কোন পদের অস্তিত্ব কোথাও নাই।
পৃথিবীর বিভিন্ন দেশ থেকে আসা তরুণ শিক্ষার্থীরা বিশ্বের বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ বিষয় নিয়ে এক বিতর্কে অংশগ্রহণ করেন।
পেনসিল কী করে পয়সাটাকে খায়!
পৌরসভা অথবা কোন ব্যক্তির নিকট হইতে লিখিত কোন অভিযোগ ব্যতীত, কোন আদালত এই আইনের অধীন কোন অপরাধ বিচারার্থে গ্রহণ করিবে না।
পোস্টটি করা হয়েছে: 06 ডিসেম্বর 2010, 21:11 অরণ্যচারী লিখেছেন:আপনি কি এখনো আপনার সেই কুখ্যাত লিনাক্স বিরোধী সিস্টেম বদলাইতে পারেন নাই?
পোস্টটি করা হয়েছে: 17 সেপ্টেম্বর 2010, 23:46 প্রখর রুদ্র লিখেছেন:আপনি উপর ও নিচের দুটো প্যানেল ডিলিট করে দিলে পরে কোন প্রোগ্রাম ওপন করতে পারবেন না।
পোস্টটি করা হয়েছে: 18 অক্টোবর 2010, 21:13 আপনি টার্মিনাল থেকে চালু করার চেষ্টা করুন- টার্মিনালে যদি কোন এরর দেখায় তাহলে সেগুলো এখানে দিন।
পোস্টটি করা হয়েছে: 20 ডিসেম্বর 2010, 11:19 আমিও সন্দেহ করেছিলাম আকাশলীনা কোন প্রোফাইল না, ভেবেছিলাম রাসেল ভাইকে মেইল করব কিন্তু কেন যেন করে ওঠা হল না।
পোস্টটি করা হয়েছে: 29 ডিসেম্বর 2010, 17:56 আমরা আমাদের ওয়েবসাইট পূর্বের অবস্থায় ফিরিয়ে নিতে কাজ করে যাচ্ছি।
প্রকল্পের কাজ স¤পূর্ণভাবে শেষ হলে দেশের সব জেলা, উপজেলায় ডিজিটাল ম্যাপ প্রস্তুত ও মুদ্রণ করা হবে।
প্রকাশিত লেখা ও মন্তব্যের আইনগত বা অন্য কোনো দায়দায়িত্ব টেকটিউনস বহন করে না।
প্রকৃত ইতিহাস, প্রকৃত সত্য লুকিয়ে রেখে কোন শিক্ষা কখনোই জাতির জন্য মঙ্গলজনক হতে পারে না।
প্রতি চক্কর সা'ঈর জন্য আলাদা আলাদা দো'আ খাস করে নেয়া।
প্রতি জোড়ায় একটি পুরুষ এবং একটি স্ত্রী কবুতর থাকে।
প্রতিটি খেলনার বিস্তারিত বর্ণনা, এটিতে কি কি সুবিধা পাওয়া যাবে ইত্যাদি বর্ণনা করুন।
প্রতিদিন দেখা হয়, তবু ছুটির দিনগুলোতে মন হুহু করতে থাকে।
প্রতিদিন নিয়মিত ব্যবহারে আপনার মুখ ও ত্বক পরিস্কার রেখে আপনাকে করবে উজ্জ্বল।
প্রতি বছরই জাতীয় বিজ্ঞান ও প্রযুক্তি সপ্তাহ উদযাপিত হয়ে থাকে।
প্রতি বছর হিসাব ও অন্যান্য কাগজপত্র তাদের কাছে জমা দিতে হয়।
প্রতি ব্যাংক থেকে অন্তত ২০ কোটি টাকা সংগ্রহ করে এক মাসের মধ্যে এ ফান্ড কার্যক্রম শুরু করবে বলেও জানান হয়।
প্রতিরোধ গড়ে তোলে পূর্বদিক থেকে গিয়াস উদ্দিনের একাংশ এবং পশ্চিম দিক থেকে মাইন উদ্দিনের দল।
প্রতিষ্ঠা কালে টিনসেট ঘর দ্বারা নির্মিত ।
প্রতিষ্ঠানটি ধর্মীয় শিক্ষা সহ সাধারণ শিক্ষা দান করিয়া আসিতেছে এবং ইহা অত্র অঞ্চলের শিক্ষা দানের ক্ষেত্রে অবদান রাখিয়া আসিতেছে ।
প্রত্যেক গ্রামের মানুষ একই ভাষায় কথা বলে থাকে।
প্রত্যেকটি এক্সপেরিমেন্ট এক বিশাল টিমের সঙ্গে সহযোগিতার মাধ্যমে করা হয়।
প্রথম আলো ব্লগও উবুন্টুতে একবার খুললে উইন্ডোজ থেকে আর ভিজিট করতে ইচ্ছে করে না।
প্রথম ও দ্বিতীয় ডিভিশনে সক্রিয় থাকতে পারলে সেটা হবে বিশাল এক সাফল্য।'
প্রথমে আপনাকে আপনার কম্পিউটারের স্টার্ট মেন্যু চালু করে সেখানে সার্চ এর ঘরে cmd লিখে সার্চ দিতে হবে।
প্রধানমন্ত্রী তার বাণীতে বেগম রোকেয়ার কর্মময় জীবন ও তার আদর্শ থেকে শিক্ষা গ্রহণ করে এদেশের নারী সমাজ আরও সামনে এগিয়ে যাবে বলে তিনি আশাবাদ ব্যক্ত করেন।
প্রশ্ন ৩ : কোন সময়ে শসার বীজ বপন করা হয়?
প্রশ্ন : আপনি তো রাষ্ট্রীয় সর্বোচ্চ সম্মাননা 'একুশে পদক' ছাড়াও অসংখ্য পুরস্কার-সম্মাননা পেয়েছেন।
প্রশ্ন :বৃষ্টির পানি কেমন করে নদীর পানিতে মিশে?
প্রশ্ন : ম্যাগসেসে পুরস্কার পাওয়ার পর আপনি বলেছিলেন, একটি গ্রামীণ বিশ্ববিদ্যালয় প্রতিষ্ঠা করবেন।
প্রশ্ন হচ্ছে, এখন কার লজ্জা পাওয়া উচিত?
প্রাচীন কালে মানুষ পায়ে হেটে চলাচল করতো, আর এখন রাস্তা উন্নত হয়েছে বলে মানুষ গাড়ি দিয়ে চলাচল করে ।
প্রাথমিক বিদ্যালয়ে শত ভাগ ভর্তি ও মান সম্মত শিক্ষা নিশ্চিত করণ।
প্রেসক্লাবের সামনে থেমে থেমে ধাওয়া পাল্টা ধাওয়া ও পুলিশের সঙ্গে সংঘর্ষ হচ্ছে।
ফলে আপনি সেই ফাইলটি ডাউনলোড না করেই দেখতে পারবেন যে তার মধ্যে আসলেই কি আছে।
ফলে ক্লান্ত হয়ে রাজনীতি থেকে অনেকেই বিদায় নিয়েছে এবং বাকিরা বিদায় নেওয়ার পথে।
ফলে তাঁরাও নিজেদের মধ্যে আলোচনা করে পাঞ্জাবীদের আক্রমণের আগেই আক্রমন চালিয়ে সমস্ত অবাঙালী ইপিআরদের হত্যা করার পরিকল্পনা গ্রহণ করেন এবং সেভাবেই কাজ হতে থাকে।
ফলে ধীরে ধীরে আপনার পিসি আরও উন্নত করে তুলতে পারবেন ।
ফলে নির্বাচনে কে জয়ী হয়েছেন, তা ঘোষণা করা স্থগিত থাকে।
ফলে ফাইনালে কি হলো তাতে কিছু আসে যায় না।
ফলের রসে রয়েছে অতিরিক্ত ওজন কমানোর বেশকিছু উপাদান৷ তাই আপনি তাজা ফল বা ফল ও সবজি দুটি একসঙ্গে মিশিয়ে জুস তৈরি করে নিতে পারেন খাওয়ার জন্য।
ফিফার ডেডলাইন অনুযায়ী স্টেডিয়ামটির কাজ ডিসেম্বরের শেষ নাগাদ সম্পূর্ণ হওয়ার কথা ছিল?
ফেভিকন হচ্ছে ওয়েব সাইটের একটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ বিষয় যা সাইটের সৌন্দর্য বৃদ্ধি করে তুলে ।
ফেরি ডুবিতে প্রাণ হারানো ব্যক্তিদের স্বজনদের সঙ্গে দেখা করতে গেলে প্রধানমন্ত্রীকে ল্য করে বোতলও নিপে করা হয়।
ফেসবুক এ আমাদের পেজ থেকে ঘুরে আসুন সাথে একটা লাইক ফ্রি দিয়েন!
ফেসবুকে পোক নামে একটি অপশন রয়েছে, যার মূল কাজ কোনো বন্ধুকে স্মরণ করা।
বক্তাগণ ঢাকা ও রাজশাহেিত সাংবাদিকদের উপর হামলাকারী ডাক্তারদের অবিলম্বে গ্রেফতার ও তাদের শিক্ষা সনদ বাতিল সহ দৃষ্টান্তমূলক শাস্তির দাবি জানান।
বক্তারা নেতাকর্মীদের উদ্দেশ্যে বলেন, বিএনপি সন্ত্রাসের রাজনীতিতে বিশ্বাস করে না।
বখাটে যুবকদের এক বিরাট দল আগে পিছে গালি দিতে দিতে, হৈ চৈ করতে করে ও পাথর ছুঁড়ে মারতে মারতে চলতে লাগলো।
বড় করে একটা নিঃশ্বাস ফেলল।
বরং খবর দিয়ে রাখুন যে আপনি আবার একটি নির্দিষ্ট সময়ে টেলিফোন করবেন।
বর্তমান কর্মস্থলে যোগদানের তারিখ: উখিয়া থেকে সিএনজি এবং মাইক্রো নিয়ে যাওয়া যায়।
বর্তমান পরিচালনা কমিটির সভাপতির নামঃ চান কুমার তনচংগ্যা ১৯৯৯ইং সালে স্থানীয় জনগন ও বিদ্যোৎসাহীদের শ্রম ও আর্থিক সহযোগীতায় উক্ত শিক্ষা প্রতিষ্ঠানটি গড়ে উঠে।
বর্তমান পৃথিবীতে মুমূর্ষ রোগীকে বাঁচানোর জন্য বিজ্ঞানীগণ নানা ধরনের প্রযুক্তি আবিষ্কার করেছে এবং এসব ব্যবহার করে মানুষকে বাঁচানোর জন্য কতই না প্রচেষ্টা।
বর্তমানে তা সাধারণ নিয়মে পরিণত হয়ে গেছে যে, পানি পান করিয়ে বিনিময় দাবি করে থাকে।
বর্ষবরণ করার আগে আবহমানকাল থেকে এইদিনে বাঙালি চৈত্র সংক্রান্তি উত্সব করে।
বর্ষা মৌসুমে দেশের বিভিন্ন প্রান্তর থেকে মানুষ এ বিল দেখতে আসে এবং নৌকা ভ্রমন করে ।
বর্ষার শেষ ভাগে ফুল ও তারপর ফল হয়।
'বাংলাদেশের মতো একটি দেশের আন্তর্জাতিক টুর্নামেন্টের জন্য কুয়েতের প্রতিষ্ঠানটি এগিয়ে আসায় আমরা তাদের কাছে কৃতজ্ঞ।
বাংলা ফোরামের মধ্যে আমি প্রথম কিছু লেখা লেখি আমাদের প্রযুক্তিতে।
বাংলা বান্ধার ওপর ফুলবাড়িয়ার কংগ্রেস নেতা চন্ডীবাবুকে নিয়ে তারা তৎকালীন মন্ত্রী অরুন কুমার মৈত্রের বাসায় দেখা করে সঠিকঅবস্থা বর্ণনা করেন।
বাংলা ভাষাতেও কলা হচ্ছে তুচ্ছ-তাচ্ছিল্য, অবজ্ঞা ও অকিঞ্চিৎকর কিছুর প্রতিশব্দ।
বাঁধা নেই, আপনিও আপনার সঙ্গীর সাথে হারিয়ে যান অন্য এক কল্প জগতে আর উপভোগ করুন চরম সুখানুভুতি বা অরগাস্ম।
বাক্যগুলো ছোট ছোট করে লিখুন এবং পয়েন্ট করে করে তথ্য উপস্থাপন করুন।
বাগান করার ব্যাপারে আমিনুল বিভিন্ন সময় চারা ও পরামর্শ দিয়ে সহায়তা করেন।
বাজেটকে ঘিরে যে প্রত্যাশাটি সবচেয়ে বেশি গুরুত্ব পায় তা হচ্ছে তার সঠিক বাস্তবায়ন।
বাদিয়াপাড়া মাধ্যমিক বিদ্যালয়ে আসবাবপত্র সরবরাহ কাজ লুতফুননেচ্ছা মাধ্যমিক বিদ্যায়ের মেরামত ও সংস্কার কাজ।
বাধ্য হয়ে তিনি ব্যাংককের বিভিন্ন ভবন বৈঠকের জন্য ব্যবহার করছেন।
বাপপী এন্টারপ্রাইজ ডিলারের বিরম্নদ্ধে কী ব্যবস্থা নেয়াহয়েছে তা আগামী সভায় অবহিত করতে হবে।
@বাবর ভাই, আপনি নামটা কোথায় পেলেন?
বাবা-মা, ভাই-বোনসহ নিকট আত্মীয়ের সঙ্গে ঈদ করার জন্য সবাই ছুটে যান নিজ গ্রামের বাড়িতে।
বারীন্দ্র ঘোষ ব্রিটিশ সাম্রাজ্যবাদ শোষকদের হাত থেকে দেশকে মুক্ত করার জন্য মুরারীপুকুরের বাগানবাড়ীতে বোমা, পিস্তল প্রস্তুত ও সংগ্রহ, অস্ত্র ব্যবহারে তরুণ ও যুবকদের প্রশিক্ষণ দেয়া, বিপ্লবের জন্য অর্থ সংগ্রহের ব্যবস্থা করতে থাকেন।
বাল্য বিবাহ এবং যৌতুক প্রথার বিরুদ্ধে প্রতিরোধ গড়ে তোলার জন্য উদ্বুদ্ধ করা হয়।
বাস্তবতা হচ্ছে – এর কোন ঐতিহাসিক সত্যতা নেই।
বিআইডব্লিউটিএর জাহাজ 'সন্ধানী' করে পদ্মা সেতুস্থল ও আশপাশের এলাকা ঘুরে দেখেন এবং পরে বৈঠকে বসেন।
বিআরটিএর একই কার্যালয়ে কোনো কর্মকর্তা এক বছরের বেশি থাকতে পারবেন না।
বিএনএফ তাদের গঠনতন্ত্র ও ঘোষনাপত্রে যে দিক ও বিষয় উল্লেখ করেছে তাতে বোঝা যাচ্ছে এ ঘোষনাপত্রে উল্লেখিত বিষয় দেশের সর্বত্র পৌছায় তাহলে দেশের যে সকল উল্টাপাল্টা ধার রয়েছে তা কাটতে পারে।
বিগত ৫ বছরের সমাপনী/পাবলিক পরীক্ষার ফলাফল ১৯৯৬ সাল থেকে মাধ্যমিক ও ২০০৬ সাল থেকে এস.
বিদেশি কূটনীতিকরাও সংলাপের ক্ষেত্রে শেষ ধাপেও হেরে গেল নির্বাচন কমিশন পঞ্চম ও শেষ দফার নির্বাচনও যে সুষ্ঠু এবং শান্তিপূর্ণ হবে না সে ইঙ্গিত আগে থেকেই ছিল।
বিদেশী শাসকরা এদেশের একশ্রেণীর মানুষদেরকে ক্ষমতাবান করে (জমিদার) তাদের মাধ্যমে তারা নীল ব্যবসা করতো।
বিদ্যালয়টিতে ১টি শিক্ষক কক্ষ ও ৪টি শ্রেণী কক্ষ, ১টি নলকুপ,১টি ছাত্র,ছাত্রীদের ও ১টি শিক্ষকদের জন্য শৌচাগার রহিয়াছে।
বিদ্যালয়টির সার্বিক উন্নতির লকখেশিক্ষকশিকখকগন ও পরিচালনা কমিটির যৌথভাবে নিরন্তন কাজ করে যাচ্ছেন ।
বিদ্যালয়ের শ্রেণীকক্ষ সম্প্রসারণ করে বিদ্যালয়ের পাঠ দান কার্যক্রম পরিচালনা করা হবে ।
বিদ্যুৎ চুরি ও এর অবৈধ ব্যবহার থেকে নিজে বিরত থাকুন ও অন্যকে নিবৃত করুন।
বিদ্যুৎ সংযোগ প্রাপ্তির আশ্বাসে কাহাকেও কোন প্রকার অর্থ দয়া করে প্রদান করবেন না।
বিবিসি উর্দুকে দেওয়া এক সাক্ষাৎকারে তিনি বলেন, আমি নওয়াজ শরিফ এবং ইমরান খানের সঙ্গে বৈঠক করেছি, তারা আশ্বস্ত করেছেন, নির্বাচনের মাধ্যমে ক্ষমতায় গেলে তারা যুক্তরাষ্ট্রকে সমর্থন দেবেন।
বিভিন্ন উৎস হতে নারী নির্যাতন সম্পর্কিত তথ্যাবলি সংগ্রহ করে ওয়েব সাইটে (www.
বিভিন্ন কারণে থাইলেরিয়া রোগ নির্ণয় করতে অনেক সময় লেগে যায়।
বিভিন্ন জাতীয় আন্দোলন ও মহান মুক্তিযুদ্ধে রয়েছে এই জেলার জনগণের বিশেষ অবদান।
বিভিন্ন প্রকার সনদপত্র তৈরী ও প্যাড ছাপানো ১৩।
বিভিন্ন ফরম্যাটে কম্প্রেস করার অপশন পাবেন, সেগুলোর মধ্যে zip অপশনটিও আছে।
বিভিন্ন ফসলের উৎপাদন ও ফসলাধীন জমির পরিমাণ এবং ভূমি ব্যবহার সম্পর্কিত পরিসংখ্যান প্রস্তুত।
বিভিন্ন সময় বিশেষত কর পুনর্নির্ধারণ ও মুদ্রানীতির মাধ্যমে সরকার ও কেন্দ্রীয় ব্যাংককে কিছু পদক্ষেপ নিতেও দেখা যায়।
বিভিন্ন সামাজিক ও সাংস্কৃতিক সংগঠন কর্তৃক বিভিন্ন সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান পরিচালনা করা হয়ে থাকে।
বিভিন্ন সূত্রে জানা গেছে, বসুরহাট থেকে জেলা শহর মাইজদির দূরত্ব প্রায় ২১কি:মি:।
বিয়ে ও সন্তান ধারণের জন্য নারীরা এমন সিদ্ধান্ত বেশি নেন।
বিয়ে ছাড়াও হিন্দু ও মুসলিমদের ধর্মীয় উৎসবকে কেন্দ্র করে বিভিন্ন মেলা হয় ।
বিরোধ এবং আপীলের সাথে ১০০ টাকার কোর্ট ফি সংযুক্ত করতে হয়।
বিশাখা থেকে নাম হল বৈশাখ।
বিশেষ করে ফুটবলে এ উপজেলার খেলোয়াড়রা বিভিন্ন সময়ে নিয়মিতই জাতীয় দলে অংশগ্রহণ করে আসছে।
বিশেষ করে মুসলিম তরুণদের এদিকে আকৃষ্ট করা, তাদেরকে অবশ্য পালনীয় কাজগুলো করতে এবং কবীরা গুনাহ থেকে বিরত থাকতে উদ্বুদ্ধ করা ।
বিশেষ করে রাস্তাঘাটে খানাখন্দ ও এলাকার একমাত্র খালটি কর্তৃপক্ষের নিয়ন্ত্রণহীন অবস্থায় পড়ে আছে।
বিশেষ করে স্ক্যান করা পৃষ্টার উল্টা সাইডে যে লেখাগুলো থাকে সেগুলো চলে আসে।
বিশেষভাবে আগামী অর্থবছরের জন্য প্রবৃদ্ধি ও রাজস্ব লক্ষ্যমাত্রা নির্ধারণের ক্ষেত্রে নতুন করে ভাবতে হবে।
বিস্তারিত আমেরিকার প্রেসিডেন্ট বিল ক্লিনটনের পক্ষ থেকে একটা ধন্যবাদ পত্র এসেছে।
বিস্তারিত এই কনটেন্টে ধানের কোল্ড ইনজুরি কি এবং এ সমস্যা থেকে মুক্তির উপায় কি সে তথ্য রয়েছে।
বিস্তারিত এখানে ধানের বিভিন্ন প্রকার উপকারি/বন্ধু পোকার নাম, ছবি ও শত্রু পোকার নাম এবং এই বন্ধু পোকাগুলো কীভাবে শত্রু পোকাকে আক্রমণ করে বা তাদের ক্ষতিসাধন করে এ সম্পর্কে বর্ণনা করা হয়েছে।
বিস্তারিত জমি রেজিস্ট্রেশন কনটেন্টটিতে রেজিস্ট্রেশন বাধ্যতামূলক কিনা, কোন কোন দলিল রেজিস্ট্রেশন করতে হয়, রেজিস্ট্রেশন করতে কী কী প্রয়োজন, বিভিন্ন প্রকার দলিল রেজিস্ট্রেশনের ফি, কোন কর কে দিবে সেই সম্পর্কে বর.
বিস্তারিত জানতে আমাদের ওয়েব সাইটে দেখুন।
বিস্তারিত ব্রাজিলের এখনও অনেক কাজ বাকি : ভ্যালকে ফিফা সেক্রেটারি জেনারেল জেরম ভ্যালকে জানিয়েছেন, বিশ্বকাপের প্রস্তুতি শেষ করতে ব্রাজিলকে এখনও অনেক কাজ করতে হবে।
বিস্তারিত মুলা চাষ কনটেন্টটিতে মুলা চাষ কীভাবে করা যায়, চাষ করার জন্য প্রশিক্ষণের প্রয়োজন আছে কিনা, এক বিঘা জমির উৎপাদন খরচ, এর পুষ্টিমান এবং সর্বোপরি এর মাধ্যমে কীভাবে বাড়তি আয় করা সম্ভব, সে বিষয় সম্পর্কে ব..
বিস্তীর্ণ দু-পারে অসংখ্য মানুষের হাহাকার শুনে আমাদের ভাগীরথী, আমাদের গঙ্গা নামের বোনটি তার ধ্বংস হয়ে যাওয়া জীবন এবং শরীর নিয়েও বয়ে যাচ্ছিল নদীর মতোই।
বৃক্ষ রোপণ ও সংরক্ষণ এবং বৃক্ষ সম্পদ চুরি ও ধ্বংস প্রতিরোধ।
বৃটিশ আমলে এ উপজেলাধীন চিরির নদীতে বড় বড় নৌকায় করে সওদাগররা তাদের ব্যবসার মালামাল আনানেয়া করত এবং ব্যবসা করত।
বৃটিশ ইষ্ট ইন্ডিয়া কোম্পানি এদেশে বাণিজ্যিক উদ্দেশ্য আসে এবং কালক্রমে রাজনৈতিক ও প্রশাসনিক ক্ষমতা গ্রহণ করে।
বৃহত্তর দিনাজপুর ও রংপুর অঞ্চলের জন্য ঠাকুগাঁও এবং রংপুর জেলা সদরে তত্ত্বাবধায়ক প্রকৌশলীর ১টি করে দপ্তর আছে।
বেনাপোল বন্দরকে আরো গতিশীল করতে হল প্রথমেই বিদ্যুৎ সমস্যার সমাধান করতে হবে।
ব্যক্তির নিজেকে নিজের উপস্থাপন যদি অর্থবহ না হয়, মর্যাদাকর না হয় তাহলে সমাজের কি আর করার থাকে।
ভবনের ৩টি শ্রেণীকক্ষ হিসেবে এবং ১টি অফিস কক্ষের জন্য ব্যবহার করা হচ্ছে।
ভবিষৎতে ঝরেপড়া রোধ ও শতভাগ শিক্ষা ।
ভবিষ্যতের জন্য সে আল্লাহর কাছে প্রার্থনা করে আনুগত্যের তাওফীক।
ভর্তির জন্য অত্র দপ্তর থেকে আবেদন ফরম গ্রহণ করতে হবে।
ভারত ও আশপাশের দেশ থেকে ডিম- বাচ্চাসহ বিভিন্ন পোলট্রি সামগ্রী বাংলাদেশে আনা হয়।
ভালোবাসা দিবসের ঠিক এক মাস পর জাপানি পুরুষদের জন্য আসে 'হোয়াইট ডে'।
ভালোবাসা দিবসে আপনার অন্যদের দেখে কি হতাশায় কাটে?
ভিটামিন বি৬ সমৃদ্ধ প্রিমিক্স ও মিনারেল (শস্য, মাছের গুঁড়া, আলফা-আলফা, ঈষ্ট ইত্যাদি) বৃদ্ধি ব্যাহত হয় ও রক্তশূন্যতা দেখা দেয় ডিমের উর্বরতা হ্রাস পায়।
ভুক্তভোগী আরও কয়েকজন জানান, গত মঙ্গলবার দুপুরে পানপাড়া ও পানিয়ালা বাজার থেকে ইয়াবাসহ ২ জনকে আটক করে থানায় নিয়ে আসেন।
ভুলে যাবেন না প্রথম বার প্রতিযোগিতা করে তারা বলেছিল যে তারা কোন টাকা বাঁচাতে পারেনি।
ভূমিহীন ও প্রান্তিক চাষীর জীবন ও জীবিকার অবলম্বন হিসেবে প্রাণিসম্পদের অবদান অনস্বীকার্য।
ভেতরে থেকে শক্তি পেলাম—সাহস করে একজন, দুইজনকে বললাম—সেটি ছিল পহেলা বৈশাখের ব্লাড ক্যাম্প।
মজলিসে কোন পানীয় জিনিস এলে সাধারণত‍ঃ ডান দিক থেকে পরিবেশন শুরু করতেন।
মডেলটি দেখিয়ে দেবে যে, এ ধরনের বিদ্যুৎকেন্দ্রের সম্ভাবনা ও প্রয়োজনীয়তা কত বেশি।'
মন খারাপ করার কী আছে?
মনে করুন, আপনার সাথে একজন লোকের নতুন পরিচয় হয়েছে, সে আপনাকে একটা কাজ দিলো, আপনার কাজটি ভালো না হলেও সে কিন্তু সম্পর্কের খাতিরে আপনার সাথে খারাপ ব্যাবহার করবেনা আপনি যদি তাকে ঠিকভাবে বুঝাতে পারেন বা সম্পর্ক ভালো রাখতে পারেন।
মনে রাখতে হবে খাবার হতে সুষম এবং আহারে আনন্দ আপনার স্বাস্থ্যের জন্য হিতকর।
মসজিদটিতে ধর্মমন্ত্রণালয় কর্তৃক মসজিদ ভিত্তিক শিশু শিক্ষা কার্যক্রম পরিচালনা হয়ে থাকে।
মহাস্থাগড়,ওয়ারী-বটেশ্বর ও পাহাড়পুরের ঐতিহাসিক নিদর্শন ও ইতিহাস সম্পর্কে বলতে ও লিখতে পারবে।
মা (১৫-৪৯ বছর) ও শিশুদের (৬-৩৫ মাস) রক্তস্বল্পতা দূর করার লক্ষ্যে IFA ও VitA প্রাপ্যতা নিশ্চিত করা।
মাইক্রোসফট তাদের নিজেদের নামে নোকিয়া সেলফোন বিভাগের নামকরণ করছে।
মা ও শিশুস্বাস্থ্য ও পরিবার পরিকল্পনা কার্যক্রম সুষ্ঠুভাবে চলছে।
মাঝে মাঝে মনেহয় মানুষ হিসেবে আমরা কতই না অসহায় ।
মাতৃগর্ভ থেকে ভ্রুণ সংগ্রহ করে সেই ভ্রুণে বিজ্ঞানীরা এই প্রকৌশল প্রয়োগ করেছেন।
মাত্র তিন মাস পরে জেল থেকে বেরিয়ে আবারও জেএমবি'র কার্যক্রমের সঙ্গে সম্পৃক্ত হয়।
মানুষ তাকে চিনতে থাকে, জীবনবিধ্বংসী বিচ্ছিন্নতার শক্তির সঙ্গে পরিচিত হতে থাকে এবং এইভাবে বিচ্ছিন্নতা মূলত ব্যক্তিকেই মুখোমুখি করে তার আপন সত্তার, আপন সামাজিক পরিচয়ের।
মানে প্লে দিতে হবে কিনা বা এনাবল করতে হবে না বুঝতেছি না।
মামলা দিয়ে শুধু জাতীয় নেতাদের শুধু আসামীই করা হয়নি- আইন অনুযায়ী আত্মপক্ষ সমর্থন করার সুযোগ থেকেও বঞ্চিত করা হয়েছে।
মালয়েশিয়ার বিমানবাহিনীর প্রধান দাবি করেছেন, ওই ফ্লাইটে যাওয়ার জন্য পাঁচজন যাত্রী টিকিট কাটলেও শেষ পর্যন্ত তারা উড়োজাহাজে ওঠেননি।
মিডফিল্ড থেকে আসা উড়ন্ত এক বল মিস করেন ইয়াসিন।
মি পশ্চিমে ও রাজশাহী হতে ৩৩ কি.
মুখে ঈমানের স্বীকার ও অন্তরে অবিশ্বাস করাকে কী বলা হয়?
মুমিনদের জন্য স্পষ্ট ঘোষণা দিয়েছেন, ‘নিশ্চয়ই আল্লাহ ধৈর্যশীলদের সঙ্গে আছেন’।
মেধাবী ছাত্র বৃন্দদের লেখাপড়ায় আরো ভালো করার জন্য অতিরিক্ত ক্লাশ করানো হয়।
মেলায় দক্ষিণ আফ্রিকার উদ্যোক্তা, ভোক্তা, শিল্পপতি এবং বিভিন্ন শপের মালিকরা আসবেন।
মৌচাকে রিক্সা থেকে ড্রেস নামাতে নামাতে বললেন, জামা তৈরি করে দোকানে দিয়ে যাই।
মোবাইল কোর্ট আইন-২০০৯ যথাযথভাবে অনুসরণপূর্বক প্রয়োগসিদ্ধভাবে ভ্রাম্যমাণ আদালত পরিচালনা অব্যাহত রাখতে হবে এবং মোবাইল কোর্ট পরিচালনার হার বৃদ্ধি করতে হবে।
মৌগাছী ইউনিয়ন তথ্য ও সেবা কেন্দ্রের মাধ্যমে এ আবেদন করতে পারবেন।
মৌসুমী সম্প্রসারণ পরিবীক্ষণ প্রণালী এবং বিভিন্ন ধরনের রেজিস্ট্রেশন পদ্ধতি ব্যবহার করে সম্প্রসারণ কর্মকান্ডের বাস্তবায়ন পরিবীক্ষণ করা (যেমন-প্রদর্শনী রেজিস্টার)।
যখন থেকে আপনি ধূমপান ছাড়ছেন বলে মনে করেন।
যখন দেশের মানুষ তাদের অপকর্ম জানতে চেষ্টা করছে তখনই তারা রাষ্ট্রপতির প্রশ্নে ইতিহাস বিকৃতি করছে।
যতদিন এদের ধ্বংসাত্মক কাজের চেয়ে গঠনমূলক কাজ বেশী হতে থাকে অথবা এদের তুলনায় বেশী ভাল করে গঠনমূলক কাজ করে এবং ধ্বংসাত্মক কাজও কম করে- এমন কেউ এগিয়ে না আসে- ততদিন দেশ পরিচালনার ক্ষমতা এদের হাতেই রাখা হয়।
যত রকমের পরিবর্তন ঘটুক না কেন আমাদের দূতরা এসেছেন সামরিক ছাউনি থেকে।
যদি আপনি চ.বি তে পরীক্ষা দেন তবে এই সাইটটি আপনাকে বেশ সাহায্য করবে।
যদিও আমরা নিয়মিত দেখছি আমাদের রাজনীতির প্রশস্তি, বন্দনা, নেতৃত্বের গীত গাওয়া একটা ফ্যাশনে পরিণত হয়েছে।
যদিও ইসলাম এমন একটা শক্তিশালী জনমতো গঠন করতে চায়, যা সমাজ জীবনে ব্যক্তি এবং দলগুলোকে চারিত্রিক নিয়ম-কানুন পালন করে চলতে বাধ্য করতে পারে এবং এমন একটা রাষ্ট্র ব্যবস্থাকেও স্থাপন করতে চায়, যার ক্ষমতা দুনিয়ার চারিত্রিক আইনগুলোকে শক্তির বলে জারী করতে পারে।
যদিও বলা হচ্ছে, টাওয়ারের কারণে যে আরএফ, ইএমএফ বা ইএমআর হয় তা পরিবেশের জন্য ক্ষতিকর নয়।
যদি কোন কিছু না বুঝে থাকেন তবে আমাকে জানান।
যদি কোন বিষয়ের উপর পূর্নাজ্ঞ টিউটোরিয়াল লিখতে পারেন তাহলে টিউটোরিয়াল বিডিতে প্রকাশ করে কিছু সন্মানি পাবেন।
যদি তাঁদের কাছে মনে হয় এই নতুন পদ্ধতির জন্য এই দেশের ছেলেমেয়েরা প্রস্তুত নয়, তাহলে তাঁরা যেন জোর করে তাদের ওপর এটি চাপিয়ে না দেন।
যাই হোক এটির মাধ্যমে আপনি বেশ কিছু চমৎকার কাজ করতে পারবেন।
যা তাদের পরিশুদ্ধির জন্য অপরিহার্য।
যাতে করে সবাই আপনার সাইট ভিজিট করতে পারে এবং কার সাইট কেমন বা কেমন করা দরকার তা জানাবেন।
যাদের এই কাজের সাথে তেমন পরিচিতি নেই তাদের নিয়মিত কিছু প্রশ্ন থাকে।
যাদের একটু গরু রাখা ও দেখ-ভালের লোক রয়েছে তারা আগাম গরু কিনছেন।
যার দারা আপনি রোবোট গুলো কে সুট করতে পারবেন ।
যার ফলে প্রায় ৫০ মিলিয়ন ইউজার তাদের সার্ভিস গ্রহন থেকে ক্ষতিগ্রস্থ হয়।
যারা আমাদের সমর্থন করেছিলেন তাদের জন্য খারাপ লাগছে।
যারা ইতিমধ্যে অ্যান্ড্রয়েড ব্যবহার করছেন তারা সেইলফিশ ব্যবহার করে পরবর্তীতে জোল্লার ফোন কিনতেও পারেন এমনটিই আশা করছেন তারা।
যারা এই দাঁড়ানোর অবৈধ কিংবা মাকরূহ মনে করেন, তারাও অন্য কয়েকটি হাদিস দ্বারা তাদের মতের যথার্থতা প্রমাণ করে থাকেন।
যারা এখনো এ ব্যাপারে সিদ্ধান্তহীনতায় ভুগছেন আশা করছি উন্মুক্ত সেমিনারটির মাধ্যমে তাদেরকে পরিপূর্ণ কিছু তথ্য শেয়ার করতে পারবো।
যারা এখনো কারাগারে রয়েছেন, তাদের উদ্ধার করতে হবে।
যারা কোর্স করছেন এবং বিশ্বাস রেখে মানছেন তারাই জানে এর শানে-নজুল কি হতে পারে!
যারা নেতৃত্ব দিচ্ছেন এবং আগামীতে যারা নেতৃত্ব দিবেন তাদের জন্যও আমাদের প্রার্থনা ও শুভকামনা থাকবে।
যারা সামাজিক মানুষ হিসাবে পরিচিত তাদের দেখে ও অনুসরণ করে এটা শেখা যায়।
যারা সেবা নিতে আসে এখান থেকে তারা সহজেই প্রয়োজনীয় উপকরণ পেতে পারেন।
যা স্টেকহোল্ডারদের সঙ্গে আলোচনা করে চূড়ান্ত করা হবে।
যে কোন তথ্য সলিড স্ট্যাট ড্রাইভ থেকে সরাসরি পাওয়া যায়।
যে ক্রিয়ার কালে বর্তমানের আদেশ, অনুরোধ ইত্যাদি বোঝায়, তাকে কোন কাল বলে?
যে চর্মচক্ষু দিয়েই আল্লাহর সত্তাকে দেখেছেন এবং অতি নিকট থেকেই দেখেছেন, সে কথা অস্বীকার করার কি যুক্তি থাকতে পারে?
যে বিষয়গুলো বাংলা ভাষার বিবর্তনের ইতিহাসে অতীব গুরুত্বপূর্ণ বিবেচনা করা হয়।
যেমন: আল্লাহর দেয়া আলো, বাতাস যে কেউ যখন তখন গ্রহণ করার অধিকার রাখে, যেমনি আল্লাহর সৃষ্টি নিয়ে যে কেউ গবেষণা করার অধিকার রাখে, ঠিক তেমনি জাতি, ধর্ম, বর্ণ, নির্বিশেষে যে কোনো মানুষ আল্লাহর আয়াত (কুরআন) পাঠ করার, বুঝার এবং এ নিয়ে গবেষণা করার অধিকার রাখে।
যেমন বড়দের সম্মান করতে হবে, স্কুলের পড়া ঠিকঠাকমতো শিখতে হবে, সত্য বলতে হবে ইত্যাদি।
যে যতই ভিন্নপথে চলুক না কেন, এই বঞ্চনাই তাদের পরম আত্মীয়তার সূত্রে বাঁধে।
যে সদস্য পাইরেসিকে না' বলে লিনাক্স গ্রহণ করার জন্য উইন্ডোজ ইউজারদের এতো সুন্দরভাবে মটিভেট করতে পারে- আর কখনও সে যেন এতো সেন্টিমেন্টাল না হয়?
যেসব দরিদ্র জনগোষ্ঠী প্রতিদিনকার বাসস্থান, অর্থনৈতিক ও সামাজিক সমস্যার মধ্যে রয়েছেন, তাদের সে সব সমস্যা চিহ্নিত করে, এর ওপর গুরুত্বানুযায়ী সমাধান করার জন্য প্রয়োজনীয় উদ্যোগ গ্রহণ করা হয়।
যেসব দেশ সাহায্যের ওপর নির্ভর করে চলত এখন তাদের অনেকেই স্বনির্ভর।”
যেহেতু আপনি ইতোমধ্যেই ব্যবসায়ে নিয়োজিত আছেন, যদি আপনি একজন ব্যবসায়ী হিসেবে ক্যারিয়ার গড়তে চান তাহলে আইন কলেজে পড়াটা অর্থহীন।
যোগাযোগ ও রেলমন্ত্রী তাদের কাছে দুঃখ প্রকাশ করেন।
রবিবার সকাল থেকে ব্যাংকের সামনে ভীড় করছেন স্থানীয় বাসিন্দা ও গ্রাহকরা।
রাখির সঙ্গে টুরিস্ট ভিসা নিয়ে তার মা শাহনাজ ইসলাম গেছেন এক বছরের জন্য।
রাজবন বিহার দাড়িয়ে উপভোগ করতে পারেন কাপ্তাই লেকের নয়নাভিরামের সৌন্দর্য।
রাজশাহী সিল্কের দুর্দিন: আগামী পাঁচ বছরের মধ্যে ইতিহাসে বিলীন হয়ে যেতে পারে যে কোন উত্সব এলেই আমাদের দেশের মার্কেটগুলো নতুন এক মাত্রা পায়।
রাতে বাগেরহাটের ইতিহাস নামে একটা বই পড়লাম কিছুটা।
রাব্বি হোসেন লিখেছেন:এত টাকায় বিক্রির কারন হচ্ছে তাদের ডাকাইত মাইক্রোসফট বাংলাদেশ এখানে ১৫ হাজার টাকায় 'অরিজিনাল' জানালা বিক্রয় করে থাকে!
রাশিয়ার ১ নম্বর উপ-প্রধানমন্ত্রী দিমিত্রি রাগেজিন তার ট্যুইটার একাউন্টে মন্তব্য করে বলেছেন-পৃথিবীর জন্য হুমকি সৃষ্টি করা এসব বস্তু শনাক্ত করে নিষ্ক্রিয় করে দিতে আমাদের অবশ্যই একটি উপায় বের করতে হবে।
রাশিয়ার প্রেসিডেন্ট ভ্লাদিমির পুতিন চীন, যুক্তরাষ্ট্র এবং ইইউর বিপরীতে নিজের দেশকে বিশ্ব অর্থনীতিতে গুরুত্বপূর্ণ খেলোয়াড় হিসেবে প্রতিষ্ঠিত করতে চান।
রাসূল সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সল্লামের জন্য দরুদ ও সালাম পেশ করুন।
রাস্তা ব্যারিকেড ও কেটে দেয়ার ফলে ভারত থেকে আমদানিকৃত পণ্য দেশের অভ্যন্তরে পরিবহন সম্ভব হচ্ছে না।
রেসপনসিভ ওয়েব ডিজাইন শিখুন সুপার প্রফেশনালদের কাছ থেকে এবং ফ্রীল্যান্সার কমিউনিটিতে যোগ দিন এটি একটি Sponsored টিউন।
রোগীর মূত্রথলিতে প্রতিবন্ধকতা এবং সেই সাথে সংক্রমণ আছে কি না তা দেখতে হবে।
রোগী কি খেয়েছে জিজ্ঞেস করতেন।
রোমান বর্ণমালা থেকেই পরে প্রায় সমস্ত ইউরোপের বিভিন্ন ভাষার বর্ণমালা তৈরি হয়।
র‌্যাব, পুলিশ ও গোয়েন্দা সংস্থার একাধিক টিম অপহৃতদের উদ্ধার ও অপহরণকারী চক্রের সদস্যদের গ্রেফতারের জন্য মাঠে নেমেছে বলে জানা গেছে।
লংমার্চে আমাদের সংগঠনের পে ঢাকা থেকে ৩০ থেকে ৫০ বা কমবেশি গাড়ি মূল বহরের সঙ্গে যোগ দেবে।
লক্ষ্মৌ থেকে কলকাতায় ফিরে একজন মৌলবীর কাছে এ বিষয়ে আরও কিছু শিক্ষা গ্রহণ করেন।
লক্ষ্য ও পদ্ধতিঃ মুল লক্ষ্য হচ্ছে ওপেন কেইস সনাক্ত করে চিকিৎসা প্রদানের মাধ্যমে রোগের বিস্তার নিয়ন্ত্রন করা ।
লাইব্রেরিভিত্তিক অনুষ্ঠানঃ- শিশুদের মধ্যে পাঠাভ্যাস বৃদ্ধি ও গ্রন্থাগারের প্রতি আগ্রহী করে গড়ে তোলার উদ্দেশ্যে বই পাঠসহ বিভিন্ন প্রতিযোগিতার আয়োজন করা হয়ে থাকে ।
লাউ বিক্রি হচ্ছে প্রতিটি ৩০ থেকে ৪০ টাকায়।
লাভজনক এবং টেকসই কৃষি উৎপাদন ব্যবস্থা নিশ্চিত করা এবং কৃষকদের প্রকৃত আয় বৃদ্ধির মাধ্যমে তাদের ক্রয়ক্ষমতা সৃষ্টি করা।
লিখেছেন অরণ্যচারী » 09 নভেম্বর 2010, 11:58 আপনি কি ফাইলজিলা দিয়ে এটি ওপেন করার ট্রাই করে দেখেছেন?
লিখেছেন রিপন মজুমদার » 12 নভেম্বর 2010, 20:36 টার্মিনাল ব্যবহার করে আজ একটা পিপিএ যোগ করতে গিয়েছিলাম।
লিখেছেন সাইয়েদ আবুল আ'লা মওদূদী মুসলমান ও কাফেরের মধ্যে বিশেষ পার্থক্য কালেমায়ে তাইয়্যেবার প্রতি ঈমান আনার উদ্দেশ্য আপনারা জানেন, মানুষ একটি কালেমা পাঠ করে ইসলামের সীমার মধ্যে প্রবেশ করে থাকে।
লেখাটি দ্বারা কী বোঝায়?
ল্যাপিতে লুসিড ইনস্টল করার পর প্রথম যে সমস্যার সম্মুখীন হই তা হল হেডফোন সহ কোন এক্সটার্নাল স্পীকারে সাউন্ড পাচ্ছিলাম না।
শফিউল আলম প্রধান বলেন, আমাদের ৩৪তম প্রতিষ্ঠাবাষির্কীর বার্তা হচ্ছে ‘এসো বিদ্রোহ করি’।
শব্দটিকে যদি () পড়া হয় তাহলে অর্থ হবে “আলোচনা ও যুক্তি তর্ক” আর যদি () পড়া হয় তাহলে অর্থ হবে “আলোচনা ও যুক্তিতর্ক উপস্থাপনকারিনী।
শয়তান যেনো তোমাদেরকে তেমনিভাবে ফিতনায় না ফেলে, যেমন করে সে তোমাদের আদি পিতা মাতাকে জান্নাত থেকে বের করেছিল এবং তাদের শরীর থেকে তাদের পোষাক খসিয়ে ফেলেছিল, যাতে তাদের লজ্জাস্থান একে অপরের সামনে খুলে যায়।
শরীফ আব্দুল কাইয়ুম এবং অন্যান্য শিক্ষকদের সঙ্গে নিয়ে তিনি সাংবাদিকদের সঙ্গে কথা বলেন।
শাহরুখের সঙ্গে আমার অংশীদারিত্ব সবসময়ই সফল হয়েছে, আশা করছি এবারও হবে।
শিÿার হার বৃদ্ধি,উপস্থিতির হার বৃদ্ধি ও ঝরে পড়া রোধ এবং শিÿার মান উন্নয়ন।
শিক্ষকতা করতে চাইলে রয়েছে বিভিন্ন পর্যায়।
শিক্ষা, চিকিৎসা, বিনোদন, রাস্তাঘাটসহ বিভিন্ন দিকে উন্নয়ন হবে।
শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের জন্য উচু নিচু ব্যান্চ সরবাহ ।
শিক্ষা মন্ত্রণালয়ের এক শ্রেণীর অসাধু কর্মকর্তা এবং বিশ্ববিদ্যালয় মঞ্জুরি কমিশনের দুর্নীতিগ্রস্ত কর্মকর্তাদের কারণে লাভবান হচ্ছে শিক্ষা ব্যবসায়ীরা।
শিক্ষার্থীদের মধ্যে বিতর্ক চর্চার জন্য নিয়মিত বির্তক কর্মশালা, উপস্থিত বক্তৃতা ও রচনা প্রতিযোগিতার আয়োজন করা হয়ে থাকে।
শুধু co.cc ডোমেইন এখন থেকে গুগল আর ইনডেক্স করবে না আপনার সাধের ফ্রী হস্টিং ডোমাইন।
শুধু দেহের আকৃতি ধরা হলে টাইটান গিগনেটাসই সবচেয়ে বড় গুবরে পোকা ও পৃথিবীর সবচেয়ে বড় পোকা তো অবশ্যই।
শুধু ফ্যাল ফ্যাল করে তাকিয়ে দেখে।
শুধু মাত্র সাধারন ইউজারদেরকে প্রোগ্রামিং লেনগুয়েজ সম্বন্ধে ধারনা দেওয়ার জন্য আমার এই..
শুধু সাংগঠনিক সদস্যদের সঙ্গে নয়, সাংবাদিকদের সঙ্গেও।
শুনেছিলাম, তিনি ভীষণ গম্ভীর মানুষ, অসম্ভব ব্যক্তিত্বসম্পন্ন এবং কোনো কোনো ক্ষেত্রে রাগীও।
শুরু যখন হয়েছে ভালো কিছু করার, সেটা ভালো কিছু একটা হবেই কোনএকদিন ইনশাল্লাহ।
শেখ হাসিনা বিএনপি চেয়ারপারসনকে উদ্দেশ্য করে বলেন, আমাকে ভয়-ভীতি দেখিয়ে হবে না।
শেষ ৩২-এ পা রাখতে টটেনহামের সঙ্গে অপেক্ষা করতে হবে অল রেডদেরও।
শেষকথা, ফ্রীলাঞ্চিং আসলেই অনেক ভালো মাধ্যম, যেখান থেকে আপনি আপনার সকল স্বপ্ন পূরণ করতে পারেন।
ষপ্রশ্নের উত্তর লিখতে হবে এবং উত্তরের একক দিতে হবে।
ষ মাংস কাটাকুটি এবং গুছিয়ে রাখার পর প্রথম যে কাজটি আপনাকে করতে হবে তা হলো পরিচ্ছন্নতা।
ষ যাদের সঙ্গে আপনার বন্ধুত্বের সম্পর্ক বা একান্ত ব্যক্তিগত সম্পর্ক রয়েছে, তাদের সঙ্গে খোলাখুলি আলোচনা করে সমস্যার সমাধান করুন।
সওদাগরের ছিলো জাভা থেকে কাঠ আমদানি করে নৌকা বানানোর ব্যবসা।
সংলাপ নিয়ে শুধু বিএনপি নয়, দেশের মানুষের সাথেও নাটক করে যাচ্ছে আওয়ামী সরকার।
সকলের ঐকান্তিক প্রচেষ্টায় তথ্য প্রযুক্তি নির্ভর ও গণমুখী, আলোকিত উপজেলা গড়ে তোলার প্রয়াসে আমরা ঐক্যবদ্ধ হই- এই হোক আমাদের প্রত্যাশা।
সঙ্গে যুক্ত থাকা প্রিজমের সাহায্যে ব্যবহারকারী কোনদিকে তাকিয়ে আছেন, সেটা ঠিক করে নেয়।
সজ্ঞা সূর্যের প্রখর তাপ সহ্য করতে পারেন নাই, তাই সজ্ঞার পিতা বিশ্বকর্মা শান চক্র স্থাপন করে সূর্যেও উজ্জ্বলতার এক অষ্টমাংশ কর্তন করেন।
সঠিক দৃষ্টিভঙ্গি ও নিয়মিত মেডিটেশন দ্বারা এই ময়লা দূর করে আমি মনকে প্রশান্ত ও পবিত্র করবো।
সপুস্পক উদ্ভিদ হলেও প্রকৃতিতে ডাকউইড প্রধানত ’’কুড়ি’’ উৎপাদনের মাধ্যমে বংশ বৃদ্ধি করে এবং এত দ্রুত বিভাজন হয় যে, আদর্শ পরিবেশে ৮-১৬ ঘন্টার মধ্যে এক কেজি ডাকউইড দুই কেজিতে পরিণত হয়ে যেতে পারে।
সফর সম্পর্কে স্থানীয় প্রশাসনকে আগে থেকে জানাতে হবে উল্লেখ করে মন্ত্রী বলেন, এ বিষয়ে শিগগিরই শিক্ষা মন্ত্রণালয় থেকে একটি নির্দেশনা জারি করা হবে।
সফল ক্যারিয়ার গড়তে আপনাকে অবশ্যই একটি নেটওয়ার্ক তৈরি করতে হবে।
সফল ফ্রিলাঞ্ছার হতে হলে আপনাকে কাজ জানতে হবে।
সবই যদি ভাগ্যের লিখন হবে, তাহলে বাংলাদেশের মানুষের দুর্ভাগ্য কেন এত বেশি?
সব ছেয়ে বড় কথা হল একটা ব্রাউজার ও ইন্সটাল্ল করার জামেলা পোয়াতে..
সব থেকে বেস্ট pdf creator ঈদের শুভেচ্ছা পাঠানোর জন্য কিছু ওয়েবসাইটের ঠিকানা বাংলার সব chat সাইট গুলোর address জানেন।
সব দল নিষিদ্ধ করে যে একদলীয় শাসন প্রবর্তিত হয়, তা ছিল জনগণের বহুকালের লালিত প্রত্যাশার ওপর প্রচণ্ড আঘাত।
সবাইকে আশাহত করার জন্য দুঃখিত।
সভাপতি আগামী সভা থেকে জেলা ইভটিজিং প্রতিরোধ সভায় জেলা প্রাথমিক শিক্ষা অফিসারকে আমন্ত্রণ জানানো হবে মর্মে সভাকে জানান।
সভাপতিহিসাবে দায়িত্ব পালনকারী বে-সরকারী কলেজ, হাই স্কুল ও মাদ্রাসার বেতন বিলপ্রদান ও শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের বিবিধ প্রশাসনিক কার্যাবলী।
সভায় আইনজীবী, ব্যবসায়ী, সাংবাদিক, অভিভাবক ও শিাবিদসহ জেলার বিভিন্ন শ্রেণী পেশার অর্ধশতাধিক মানুষ অংশ নেন।
সভায় আরও জানান যে, ১৪ জুলাই থেকে মাধ্যমিক পর্যায়ে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে ছুটি চলছে।
সময় পেলে আমার সাইট এ ভিসিট করতে পারেন এখান থেকে।
সমাজ অর্থনীতি এবং প্রশাসনের বিভিন্ন ক্ষেত্রে অব্যবস্থার কারণে বিশ্ব-গণমাধ্যমে বাংলাদেশকে এক সময় ব্যর্থ রাষ্ট্রও বলা হয়েছিল।
সমাজতন্ত্র যে মতবাদ পেশ করে তা এই যে, মানুষ একটা ভোগসর্বস্ব জীব, বরঞ্চ একটা ছদ্মবেশি শয়তান, যার মধ্যে কোনো নৈতিক অনুভূতি বিদ্যমান থাকে, তাকে জাগ্রত করা এরং অর্থনৈতিক সুবিচারে উদ্ধুদ্ধ করার প্রশ্নই উঠেনা।
সমুদ্রের গভীরে বিভিন্ন শ্যাওলা এবং শৈবালে এরা লেগে থাকে।
সরকারী/বেসরকারী সংস্থায় আনসার অঙ্গীভূতকরণ যে কোন সরকারী বা বেসরকারী প্রতিষ্ঠান/সংস্থায় চাহিদা বিবেচনা করে তাদের নিরাপত্তা রক্ষা করার জন্য নিম্নলিখিত পদ্ধতি অনুসরন করে অঙ্গীভূত করে আনসার নিয়োগ করা হয়।
সরকারী শিশু পরিবারে এতিম শিমু প্রতিপালন ও পুনর্বাসন অনুর্ধ্ব ১৮ বছর বয়স পর্যন্ত এতিম ও দুস্থ: শিশুদের পারিবারিক পরিবেশে স্নেহ ও আদর-যত্নের সাথে লালন-পালন, শিক্ষা ও বৃত্তিমুলক প্রশিক্ষণ প্রদান।
সরকারের যাবতীয় উন্নয়ন ও ত্রান কর্মসূচীতে সহযোগিতা করে থাকে।
সরবরাহ সাপেক্ষে ঔষধ সমূহ বিনামূল্যে প্রদান, তবে চিকিৎসার প্রয়োজনে কোন কোন ঔষধ কেন্দ্রের বাহির হতে সেবা গ্রহীতাদের ক্রয় করতে হয়।
সরাসরি সমপ্রচারিত এ অনুষ্ঠানে দর্শকরা সরাসরি ফোন করে তপুর সঙ্গে কথা বলার পাশাপাশি গানের অনুরোধ করতে পারবেন।
সর্বক্ষেত্রে আত্মনির্ভরশীলতার প্রয়োজনীয়তার ওপর গুরুত্বারোপ করে তিনি বলেন, ‘একটি ভিক্ষুক জাতির কোনো মর্যাদা ও সম্মান নেই।
