10. aprila 2010. godine ostvaren je historijski uspjeh.
12. Od Džabira, radijallahu anhu, prenosi se da je rekao: Poslanik, sallallahu alejhi ve sellem, je Hazmovoj porodici dozvolio liječenje rukjom od zmijskog ujeda.
2008. se vraća u Genou koja je ovaj put u najjačoj italijanskoj ligi, Seriji A gdje osvaja titulu drugog strijelca lige iza Zlatana Ibrahimovića iz Intera.
4. Donja Štajerska sa gradovima Maribor i Celje pripadaju Državi SHS.
4. Za razliku od savršeno konkurentnih preduzeća čija je kriva potražnje horizontalna kriva potražnje preduzeća u nepotpunoj konkurenciji je negativnog nagiba.
51 Pegasi, zvijezda u ovom sazviježđu, je prva otkrivena zvijezda slična Suncu u blizini koje su pronađene vansolarne planete, dok je planeta 51 Pegasi b prva otkrivena vansolarna planeta.
99m Tc dalje podliježe izomernom prelazu pri čemu nastaje 99 Tc i monoenergetsko gama-zračenje.
A bez strasti nema velikih djela ljudskih ruku i duha.
Ahmed umalo umire radi odbrane svojih komšija Srba, koji ga ironično pedesetak godina kasnije ubijaju.
Akademija može napraviti izuzetke na ova ograničenja, što se desilo sa Anthonyjem Minghellom i Sydnyjem Pollackom koji su bili posthumno nominirani među četiri producenta za film The Reader.
Ako bismo ovom visinom obavili cijelu Zemlju onda bismo dobili omotač u kojem se odvija život na Zemlji.
A ko je to s tobom?
Ako nema nikog na pravom (hak) putu ne pridružujte se fitnedžijama i pobunjenicima!
Ako želimo da namse ispiše neka već definisana varijabla, poslije riječi PRINT pišemo ime te varijable.
Akumuliranje vode se vrši tokom kišne sezone tako da se u sušnom razdoblju mogu koristiti zalihe vode gotovo neograničeno naročito kod bunara većih dimenzija i arteških bunara.
Alan pati od ružnih snova, boji se klovnova, te u dvije epizode je imao Salatu od riječi.
Albanci u Albaniji (popis iz 1989.
Album sadrži ukupno 13 pjesama.
Ali, Izanami je bila kažnjena (žena nije nikad smjela progovoriti prva) i rodila je dvoje ružne djece: Hiruku i Awashimu.
Amanda, Larina bivša prijateljiBca, ogorčena Rutlandovom smrću opet pušta utvaru u borbi protiv Lare.
Amanpour je objavila da napušta CNN i da prelazi na ABC News, gdje je trebala raditi kao voditeljica emisije This Week.
American Airways je bila među prvim avio kompanijama koje lete preko okeana.
Američka sonda Viking iz 1976. je poslala prve slike sa Marsa.
Američki marinac s RPK puškomitraljezom.
Anak Krakatau Indoaustralska ploča i dalje se kreće nekoliko centimetara svake godine.
Anatas i brukit prelaze u rutil putem zagrijavanja.
Antena velikog dobitka (High Gain Antenna (HGA)) *HGA emitira podatke prema Zemlji na dva frekvencijska kanala.
Anto Babić o uspostavljanju bosanske države kaže da je tok uspostave srednjovjekovne bosanske države započeo sa raspadanjem rodovske organizacije i društvenom diferencijacijom već u prvim vijekovima poslije doseljenja Slavena.
Antun na dalekim mjestima tako, da nije ostavio mjesta, na kojem je bio.
Aplikacija omogučava potpuni pregled i prikaz poslovanja kompanije prilagodljiv i shvatljiv različitim upravnim nivoima.
Arhitekti su brzo reagovalina ovaj problemu, pokušavajuči da naprave više populističku arhitekturu na vidljivom nivou.
Arhitektonska čvrstoća slike postignuta je kroz kontrast sjenki vremešnih kuća, koje nasrću na ljude i bljeska svjetlosti, pojačavajući jos više skrajnutost života.
Art direktor je Nenad Valentik.
A snošaj kojemu je prethodila duga predigra i uvod u sam snošaj pruža daleko veće zadovoljstvo ljubavnom paru.
As-Samaw'-Al-Ibn-Jahja-Al-Maghrib, doktor koji živio u Bagdadu oko 1100. sastavio je rad pod nazivom Al-Bahir-Fi'ilm-Al-Hisab (bs.
Astijag je tada zatražio od Harpaga da objasni što je učinio s djetetom, i nakon što mu je ovaj priznao da nije ubio novorođenče, kralj ga je prevario pozivom na banket gdje mu je poslužio vlastitog sina.
Atomsko Sklonište nastupa pred kraj koncerta.
Atributi su joj tragična maska, koturni, bršljanov vijenac.
Atribut joj je globus.
Austro-Ugarska je bila uznemirena jačanjem Srbije, koja joj je remetila planove za prodor na istok.
Autarijati su za sobom ostavili veliki broj tragova materijalne prirode.
Autor je i dva romana (Sarajevski tabloid, Split 2001; Knjiga o Tari, Sarajevo 2004; Novi Sad 2009).
Avdo Palić ostaje u Žepi i organizuje otpor agresoru.
Bahá'u'lláh, osnivač Baha'i religije, živio je u Edirne od 1863. do 1868. godine.
Balfourova je deklaracija otvorila put većem židovskom useljavanju u Palestinu.
Bancroft je bila samo 8 godina starija od njene kćeri Katarine Ross, dok je William Daniels (g.
Barça predvođena Cruyffom pobijedila je Reala u Madridu rezultatom 5:0.
Belupa naziva se Plava Brigada.
Beograd i manji dio Valakije Turska je ponovo dobila Beogradskim mirom iz 1739. godine.
Beton se koristi za izgradnju objekata, puteva, temelja, nadvožnjaka ili se koristi kao žbuka za pravljenje zidova od cigle.
Biblioteke U Pragu je sjedište Češke nacionalne biblioteke.
Biće burna noć proglašen je kao broj 9 od ukupnog broja filmskih citata Američkog filmskog instituta.
Big Bang Nucleosyntesis, BBN) je dio teorije Velikog praska koji objašnjava omjere količine različitih lakih elemenata u svemiru.
Bijela je svijetlo, put istine.
Bijelo jezero nalazi se na Treskavici u Bosni i Hercegovini i na najvišoj nadmorskoj visini od svih treskavičkih jezera (1.697 m).
Bila je 8. nositeljica olimpijskog turnira i stigla je do četvrtfinala, gdje ju je zaustavila Serena Williams, koja je na kraju stigla do zlatne medalje.
Bila je bez oca, a Swift je bio njen tutor i mentor.
Bila je udaljena samo 4000 svjetlosnih godina.
Bili su to prvi snimci na kojima se vide površinski detalji.
Biografija Porodica Hildegard Knef rođena je u Ulmu kao kći Hansa Theodora Knefa, trgovca duhanom flamanskog porijekla i Friede Auguste, rođ.
Biografija Russell je rođen u Springfieldu, Massachusetts, SAD.
Biografija Studij arheologije i klasične filologije završio je na Univerzitetu u Sankt Petersburgu.
Bio je jedan od glavnih ljudi studija sve do početka pedesetih.
Bio je mentor prilikom izrade velikog broja specijalističkih, magistarskih i doktorskih disertacija, član komisija za izbor u nastavnička zvanja i recenzent nekolicini naučnih radova - knjiga, studija, istraživačkih projekata.
Bio je vođa Egipatske revolucije 1952. godine kojom je svrgnut kralj Faruk I. i koja je nagovijestila novo razdoblje egipatske industrijalizacija, zajedno s napretkom arapskog nacionalizma.
Birani su prijelomni događaji koji karakterišu šira područja ljudskog djelovanja ispoljenog na većem prostoru.
Bogatstvo države se uveliko bazira na rudnom bogatstvu.
Bog rata i naroda i države Rima.
Bojna glava je teška oko 3kg.
Boj se odvijao s velikim brojem žrtava i na jednoj i na drugoj strani.
Bosanske arhive nisu očuvane ponajviše zahvaljujući protivnicima Bosanske crkve, naročito Vatikanu.
Brigada je u svom sastavu imala: četiri lahke pješadijske čete, izviđačko – diverzantski vod, vod inžinjerije, desetina ABHO, desetina veze, logistička četa, desetina komande stana.
Budućnost i euro Švedska kruna nije dio evropskog sistema kursnih mehanizama, odnosno njen kurs nije vezan za euro, kao što je to slučaj kod danske krune.
Burma i Afganistan daleko prednjače u svjetskoj proizvodnji opijuma.
Čak i pjesma Soul To Squeeze koja nije dospjela na album, je 1993 postala veliki hit.
Čak je i Babilon koji se dva puta bunio priznao vlast Darija Velikog.
Casasaur records (kasasaur rekords) je cd-r lejbl koji je od ljeta 2002. do jeseni 2006. izdao 12 albuma/ep-jeva uglavnom noise free-jazz /glitch/trash-ambient sadržaja a svi diskovi bili su besplatni.
Ćelijski odgovor pri vezivanju liganda sa kanabinoidnim receptorom je višestruk.
Ceremonija svrstavanja Simbol Hogwartsa - ujedinjeni grbovi četiri doma U vrijeme osnivanja škole, osnivači su sami birali svoje učenike.
Čestice plina se u prostoru slobodno i haotično kreću sudarajući se međusobno i sa stijenkama s kojima je plin omeđen.
Često i pjegavim hijenama otmu lovinu, a ne obrnuto, kao što se ranije pretpostavljalo.
Često se slikanjem htjelo dočarati, i stoga su se držali moćnim, magične sposobnosti bogova i kulturnih junaka.
Četiri brata Stanko, Hrebljan, Milić i Miloš Perutinić činili su rod koji se izdvojio kao poseban katun.
Četvrto djelo je zasnovano na muzici Césara Francka i kasnije ga je Debussy sam povukao.
Charles Franks pokrenuo je Projekt Gutenberg Distributed Proofreaders internetske stranice, putem kojih možete online pomoći projektu.
Cijela njegova vladavina samo s izuzetkom oružanih primirja je provedena u borbi protiv svog vječitog rivala.
Cijelu godinu Voight pokušava da nađe posao, brinući se da mu njegova izrazita visina ne ide u prilog.
Cijelu karijeru, Gibbs je proveo nat Yaleu.
Citirano u: O'Brien (1994), str. 90. Geoffrey O'Brien rezultat vidi kao povezan s tradicionalnim šundom: priče o nasilju i opasnostima kakve su prakticirali pisci kao što su Cornell Woolrich i Fredric Brown..
Članovi grupe su ipak napisali muziku za audio verziju Neuromansera.
Cvate od juna do septembra.
Da bi mogle obavljati svoju funkciju moraju imati ventile koji rade u skladu s kretanjem stapa ili klipa.
Daljnje simulacije korištenjem neodraslog primjerka, koji je težio oko 715 kg u životu, dale su model koji je mogao trčati i skakati na dvije noge, kasati, trčati kao deva ili galopirati.
Dana 2. decembra 2009. preminuo je nakon komplikacija nastalih zbog operacije u Zagrebu.
Danas je rudnik van funkcije, a njegova privatizacija je završena 2012. godine.
Danas se mogućnost razvoja vidi u turizmu, posebno na slunjskom području zbog blizine Plitvičkih jezera.
Danas se u sklopu medrese se nalazi džamija, sportski objekti i internat.
David Ednmonds i John Eidinow: Boby Fischer ide u rat, Zagreb: Algoritam, 2005.
Decroux analizira pokrete čovječijeg tijela pod geometrijskim okolnostima.
Dekada 1200-tih je trajala od 1. januara 1200., do 31. decembra 1209.
Dekodiranje je obrnuti proces, kada se podaci poslani od izvora pretvaraju u informaciju razumljivu primatelju.
Delson je bio na Kalifornijskom univerzitetu.
Dinar-groš imao je težinu oko 1 gram.
Direktor Albus Dumbledore je stao u Harryjevu odbranu i utvrdio da Ministarstvo nema pravo izbacivati učenike - tu moć imaju samo direktor i odbor guvernera.
Diskretna matematika je dosta mlado područje.
Djela * Balkanska mafija - Države u rukama zločina”, 2003.
DKA koji prihvata isti jezik.
Dmitar Zvonimir je postao hrvatski kralj.
Dnevno bi ga trebalo minimalno unositi u količini 0,3 miligrama.
Do 16. vijeka to je čvorište karavanskih puteva i središte intezivne trgovine proizvodima iz somalskog i etiopskog zaleđa.
Do 17. vijeka samo su se muškarci bavili glumom.
Dobra knjiga, Sarajevo, 2007; * Sjeme smrti.
Dobre odnose sa kraljem Matijom kvarilo je ipak to, što je ovaj godine 1469.
Dobro poznate nejednakosti Matematičari često koriste nejednakosti da ograniče veličine za koje se tačne formule ne mogu izračunati lahko.
Dodata je i raketa sa čvrstim gorivom koja je imala svrhu omogućiti lakše slijetanje.
Dodatne informacije * James Burnham, čija je knjiga The Managerial Revolution imala velik uticaj na pisanje 1984.
Dodatno se mogu javiti promjene raspoloženja kao euforija i disforija, pospanost i ošamućenost.
Događaji * Augustin imenovan za biskupa Hipona u Sjevernoj Africi.
Dograđivali su je Osmanlije, o čemu svjedoči dograđena džamija koja je služila za potrebe posade, odnosno turskih askera.
Dok je sad istočni dio puta bio relativno siguran, dugi sukobi između Rimljana i Parta prijetili su da zapadni dio puta svile pretvore u bojno polje.
Dok je Ustavom sopstvene Republike uskratio pravo srpskoj manjini status konstitutivnog naroda, on je ipak zahtijevao taj status za Hrvate u Bosni.
Dok se padavine povećavaju obrnuto sa temperaturom.
Doktorsku disertaciju: “Kariologija i citotaksonomski odnosi vrsta rodova Leuciscus iz voda Bosne i Hercegovine” odbranio je na PMF-u u Sarajevu 1977. godine.
Dok ulazi u svoju kuću, on vidi svoju cijelu porodicu, uključujući i njegovu kćer, koja ga upoznaje sa njegovim unukom i imenjakom.
Dolaskom Slavena na područje današnjeg Duvanjskog polja i krunidbe kralja Tomislava (prema predaji oko kilometar sjeverozapadno od sela) dolazi do potiskivanja i asimilacije Ilira na cijelom području Duvanjskog polaja.
Dolinom tada zavladaše dva grada, tepanečki Azcapotzalco, zapadno od jezera Texcoco, i Colhuacan (Culhuacan) plemena Culhua, jugoistočno od jezera.
Domaće utakmice igra na stadionu Astana Arena, čiji je kapacitet 30,000 sjedećih mjesta.
Dosta fanova u svijetu je to također učinilo; neki su pak vatreni fanovi otišli u krajnost da su noževima i britvama urezivali slova direktno u kožu.
Dostignuća Al-Khwarizmi (Abu Jafar Muhammad ibn Musa al-Khwarizmi) je uveo modernu numeričku notaciju.
Do tada su učenjaci gledali na ovu studiju kao neodvojivu od drugih glavnih predmeta kao što su etika u zapadnjačkoj i religija u istočnjačkoj filozofiji.
Dova Transkripcija dove koja se uči u istihara-namazu s arapskog : :Allahumma inni astakheeruka bi 'ilmika wa astaqdiruka bi qudratika wa as’aluka min fadlika, fa innaka taqdiru wa laa aqdir, wa ta'lamu wa laa a'lam, wa anta 'allaam al-ghuyoob.
Dre i Ice Cube sa kojima je snimio pjesmu Boyz 'n da Hood.1998 objavljuju album Stright Outta Compton koji je najkontroverzniji album.
Druga verzija kaže da je Ali-paša ranije potkupio jednog od Hadži Mehmed-begovih sluga i naredio mu da ga ubije.
Drugi je po veličini u Šumadiji (poslije Beograda), a četvrti u Srbiji.
Drugi svjetski rat 1941.
Državljani Bosne i Hercegovine, koji se ne prijave za glasanje lično u diplomatsko-konzularnom predstavništvu omogut će se glasanje poštom.
Duel Academy (Akademija Dvoboja) je fiktivna škola u japanskoj animiranoj seriji Yu-Gi-Oh!
Dugo su rukovali sa svoja Tri Prstena, ali nisu isprobavali ništa novo.
Duh, Šentjanž pri Dravogradu, Tolsti Vrh, Trbonje, Tribej, Velka, Vič i Vrata.
Dva gola Maria Kempesa, po 1 u oba poluvremena, donijela su pobjedu Argentini.
Dvije najstarije zbirke hadisa koje su nastale u Medini, Malikova i Ibn Hanbelova, djela su pravnika.
E317 je kod za aditiv eritorbinska kiselina u hrani. Aditiv djeluje kao antioksidant i/ili regulator kiselosti radi dužeg očuvanja hrane.
E. Ezell, Harrisburg, PA: Stackpole Books, 1983., 637. str., ISBN 0-88029-601-1 Montažna šina kod PSL-a je identična onoj kod Dragunova tako da obje puške mogu koristiti LPS i PSO optiku.
Efikasnost paracetamola kada se koristi u kombinaciji sa slabim opioidima (poput kodeina) je upitna zbog podataka iz nedavnih studija; zbog male količine podataka koji su dostupni teško je donijeti bilo kakav zaključak.
Elejna Trakand se sprema da učvrsti svoje pravo na tron Andora i da uguši pobunjene plemiće.
Elektroenegetske instalacije se izvode kako bi se osiguralo napajanje potrošača električnom energijom.
Elektroliza vode Elektroliza vode u Hofmannovoj aparaturi.
Emevije u Arabiji Osnivanje dinastije Nakon smrti halife Alije na vlast je došao Muavija, sin Ebu-Sufijana i Hinde, zakletih neprijatelja islama sve do osvajanja Mekke kada su i sami prihvatili ovu vjeru.
Eminem je poznat po bračnim problemima sa suprugom Kim, s kojom ima 1 biološku kćer (Hailie Jade), te 2 usvojene (Alaina Lainie i Whitney).
Energični zadnji stavak, još uvijek u sonatnom obliku u 6/8 ritmu, vraća se natrag na prvi stavak sa svojom prepoznatljivom muzičkom sekvencom padom za cijelu oktavu iz glavne teme.
Engleski domaćin je zbog toga organizirao posebnu regatu oko ostrva Wight u kojoj je America pobjedila 17 engleskih jedrilica, te tako daje ime najstarijem međunarodnom sportskom trofeju America`s Cup.
EP Collision Course, je izdan 30. novembra 2004. godine.
Etimologija Izraz se počeo koristiti 1970-ih, a jedan od prvih primjera potiče iz 1976. godine u koresponendiciji koju je Norris McWhirter, urednik Guinessove knjige rekorda vodio u korespondenciji sa statističarem A. Ross Ecklerom, Jr.
Etimologija Riječ je nastala iz sanskritskog korjena dhr, koji znači držati, održavati.
Etimologija Strukturne jezičke sličnosti povezuju riječ Ardiaei sa riječima nekoliko indo-evropskih jezika.
Eva nastavlja sa Margovom ulogom te noći, u prisustvu Addisona i nekoliko drugih kritičara, svi su pozvani to poslijepodne.
Fabije Kuntaktor preuzima komandu Rim je bio u stanju panike nakon teškog poraza u bici kod Trazimenskog jezera.
Farme su otvorene za gledanje od sredine juna do kraja augusta, i tokom Božićnog marketa.
Fasada orijentisana prema vrtovima je duga 670 metara.
FC Barcelona je još poznata pod imenom Barça.
Federer se nadao da će ipak pobijediti Nadala i izjednačiti Samprasov rekord (14 GS titula), ali mu to Nadal nije dozvolio.
Ferdinand II umro je 23. januara 1516 godine.
Filozof Paul Ricoeur pravi razliku između onoga što se smatra ispravnim(etika) i onoga što se nameće kao obavezno(moral).
Firma Philips pronalazi 1978te prvi CD (Compact Disc) za memorisanje digitalnih informacija.
Fischer i Gligorić su u konačnom skoru imali rezultat 6-4, uz 6 remija.
Fizička ovisnost je stanje poremećenog funkcioniranja organizma nakon prestanka unošenja droge.
Formalni pojam kaznenog djela Formalni pojam kaznenog djela obuhvaća pravne pretpostavke kažnjivosti koje su svojstvene svim kaznenim djelima.
Foss (1986.), str. 28. Dodatna zaštita je ponuđena ugradnjom nuklearno, biološkog i hemijskog zaštitnog seta (NBH) u koji je uključen ventilacijski sistem.
Francuski je strip obično u formatu albuma s četrdesetak velikih stranica, te ima tvrde korice i kvalitetan papir.
Fry je prijatelj sa britanskim glumcem i komičarem, Rowanom Atkinsonom i bio je kum na njegovom vjenčanju.
FS BiH istupa iz FSJ početkom agresije na BiH.
Gallo je izjavio da ga je rana smrt sestre, koja je bolovala od leukemije, ponukala da izabere profesiju.
Gandhi putuje kroz Indiju kako bi više naučio o stanju u zemlji.
Generatori s nepromjenjivom brzinom okretanja su: * vjetroturbina s asinkronim generatorom.
Geografija Južni Sudan se nalazi između ovih koordinata:3° i 13°S (sjever), i geografske dužine 24° i 36°I (istok).
Geografija Smješten je u sjeveroistočnom dijelu Ukrajine s koordinatama 49°55′0″N 36°19′0″E / 49.91667°N 36.31667°E / 49.91667; 36.31667.
George ju je zaprosio, ali ona je odbila, da bi kasnije brakom postala kraljica Rumunije.
Glavni general perzijskih besmrtnika ( perz.
Glavni grad departmana je Guastatoya.
Glavni grad Dunavske banovine bio je Novi Sad, a pokrajina se sastojala od Srijema, Banata, Bačke, Baranje, Šumadije i Braničeva.
Glavni njegov blagdan je bio na prvi dan nove godine.
Glavni smjer prostiranja tog lanca je od zapada prema istoku-od Male Azije između Crnog i Sredozemnog mora preko Armenske i Iranske visoravni sve do visokih planina Hindukuša i Pamira.
Glavno sjedište je u Donington Hall-u blizo Nottingham East Midlands aerodroma.
Godine 1913. preduzetnik Dyner pustio je u pogon parni mlin.
Godine 1967., za Tuđmana presudne, bio je izbačen iz Komunističke partije, smijenjen s položaja direktora Instituta, a zabranjeno mu je i predavanje na Sveučilištu.
Goethe Institut je iz 15 evropskih država okupio 19 dramskih pisaca koji su napisali dramske tekstove inspirirane društveno-političkim promjenama u Evropi 20 godina nakon pada Berlinskog zida.
Govoreći o filmu, Tarantino kaže: Radnja Prolog Pumpkin (Tim Roth) i Honey Bunny (Ammanda Plummer) doručkuju u restoranu.
Grad danas ima značajan udio imigrantskog stanovništva.
Građeni su od skraćene podlaktice i izduženih kostiju prstiju radi stabilizacije i pomoći pri kretanju, a međusobno su povezani hrskavicom.
Grad je središte i Viborg općine i Viborg oblasti (amt).
Graham Bell, njegov istaknuti sin, školovao se na Royal High School u Edinburghu, koju je završio sa 13 godina.
Gregory Paul ga je 1988. godine također izabrao kao najdužeg teropoda, sa dužinom od 15 m, ali je procijenio da mu je masa bila manja, oko 4 tone.
Grobni lokalitet Lažete 2 djelomično je ekshumirao zajednički tim Tužilaštva i organizacije Ljekari za ljudska prava, između 19. augusta i 9. septembra 1996, a čitava je ekshumacija završena 2000. godine.
Hanks je jednom izjavio za časopis Rolling Stone: Svi su u mojoj porodici voljeli jedni druge.
Haunter se, uz ostale Pokémon Duhove, igrao s Ashom nakon što je Ashov duh bio odvojen od njegova tijela na koje je pao veliki luster.
Hedwiga u potpunosti može razumjeti Harryja, a čini se i da Harry u velikoj mjeri razumije Hedwigu.
Heidegger pomoću ovog pojma tumači istinu kao nesakrivenost i razotkrivanje bitka.
Hiryu nije pogođen, jer je tada bio udaljen od ostala tri nosača.
Historičarima je bila jako važna činjenica da je Careva džamija, kako su je još zvali, sačuvala prvobitne dekoracije i levhe u svome enterijeru.
Historija imena * 1375.
Historija Malavi je prvi put naseljen tokom 10. vijeka i ostao pod upravom starosjedilaca sve do 1891., kada su ga kolonizovali Britanci, koji su vladali zemljom sve do 1964.
Historija sela Ime sela potiče od Kakmuža Odramčića, koji se pominje u povelji bosanskog bana Matije Ninoslava 1269. godine.
Hrvata ima oko 4,5 miliona u Hrvatskoj i oko 500.000 u Bosni i Hercegovini.
Iako je poručnik Wolfe zapovjednik, njegove netačne koordinate za navođenje artiljerijskog bombardovanja uzrokovale su ranjavanje nekoliko njegovih vojnika i Barnes preuzima komandu.
Iako mu je Godoy oteo ženu i stvarnu vlast, Karlo ga je uvijek smatrao prijateljem.
Iako na kraju ugušena, ova je pobuna značajno načela autoritet carske dinastije, kako na međunarodnom, tako i na unutrašnjem planu.
Iako postoje indicije da korištenje ove boje može izazvati alergijske reakcije, takve pretpostavke nisu dokazane naučnim istraživanjima.
Iako se priroda i porijeklo Cilona u mnogome razlikuje u ove dvije serije, u obje se pojavljuju cilonski napadači i centurioni, uobičajeno potičući sa baznih zvijezda (orig.
I dan danas, klupa se drži u Historijskom Muzeju Savannah.
Igrao je Bobija Sendsa, aktivistu Irske republikanske armije, koji se štrajkom glađu bori protiv tretmana u zatvoru Mejz.
Igra se u 2 grupe po 4 ekipe.
III (1874-1876), Svjetlost, Sarajevo, 1954, str. 316. * “Zastava” o Bosni i Hercegovini, knj.
Ili, pacijent može biti pod alergijom prilikom testa, a da na testu ne pokaže reakciju na tvar koja je uzročnik te alergije, tako da kožni testovi često daju lažno negativne rezultate.
Ima izduženo tijelo, široko i zdepasto na prednjem dijelu lahgano je spljošteno na stražnjem dijelu u razini repne peraje.
Imaju spin od 1/2, naelektrisanje od 1c i osetljivi su na slabu silu.
Imao je malo formalnog obrazovanja.
Ima torbu koja se može zatvoriti da bi zaštitili mlade od vlage.
Ime grada Ime Almati znači Bogat jabukama, a ruska verzija imena, Alma Ata, dodijeljena je iz zablude (književno značenje Djedova jabuka).
Ime je dobio po Davidu Birdu, čovjeku koji je dobio zemlju za grad od guvernera Virginije i njegovom bratu, Williamu Bardu, geometru, koji je razmjerio granice grada.
Ime je kasnije promjenjeno u svoju sindarinsku formu.
Ime jezera je nastalo od izvedenice od huronske riječi ontarí:io (što znači veliko jezero).
Ime Michael Scofield preuzeto je iz zbirke kratkih priča britanskog pisca norveškog porijekla Roalda Dahla Someone like you (Neko poput tebe/vas).
Inače po predanjima, Hadži Mehmed-beg je i svome polubratu Ali-agi, kada je ovaj konačno postao stolački kapetan, slao na poklon slične darove, ustvari neke vrste paklenih mašina.
Industrijski sektor je ponajviše zastupljen u najvećem urbanom središtu Svetom Džonu.
Ipak neke osobe koje još uvijek vjeruju u konspirativne teorije o napadima nastavljaju da podržavaju i vjeruju u teoriju “kotrolisanog rušenja“.
Ipak, pred domaćim navijačima Argentina nije uspjela pronaći rješenje te tako doživljavaju poraz 0:1.
Ipak, u svojoj domovini, Orko je vješt čarobnjak.
I pored kasnijeg starta prototip Krusejdera bio je spreman šest nedelja pre prvog Kovenantera.
I pored velikog neslaganja stavova vlada pojedinih zemalja članica, sadržaj novog sporazuma je usaglašen na sjednici Evropskog vijeća u Nici, koja je održana od 7. do 11. decembra iste godine.
Iščeznu nakon desetak minuta.
ISO 4217 kod dinara iz ovog perioda bio je YUD.
Iste godine Hugo Pratt i njegova majka bivaju poslani u logor u Diredaoua.
Iste noći kad je izvršen atentat na Lincolna, Lewis Powell pokušao je izvršiti atentat na Sewarda.
Istina, postoji nekoliko dosta manjih ostrva, no njihova je površina toliko zanemariva da se ne mogu ni ucrtati na karte.
Isto će postupiti i onaj u koga prokrvari rana ako bi učinio sedždu.
Istočnjački carevi i veziri, narodi i plemena – pozdravljaju nas osmijehom, prije nego što će se izgubiti u valovima koji se nad njima sklapaju.
Istog dana Hamdija Pozderac podnosi ostavku.
Italijanski je bio službeni jezik Malte sve do 1934.
Italijanski također ima veliki značaj u državi, budući da je bio službeni jezik do 1934. godine.
Itilijen je bio divna šumovita zemlja.
I to dvostruki izazov, s dva suprotna predznaka.
I uobičavao je osamljivanje na lokalnom brdu u pećini Hira.
I vjerujem kako napori za istraživanje i shvaćanje, te na kraju i rješenje ove problematike mogu stvoriti uzvišeni članci – pa čak i ostvariti uvjete za novu revoluciju čovjekova pogleda na sebe samog i njegovo mjesto u svemiru.”
Iza kapetana Hajre ostali su supruga Radenka, kćerka Lejla i sin Zlatko.
Izazovan Estampes za klavir (1903.) daje naznake egzotičnih lokacija.
Izbor traženih tema i kvalitetnu izradu teksta ovdje osiguravaju plaćeni stručnjaci, uglavnom s akademskim titulama i radnim iskustvom na pripadnoj problematici.
Izdanje dugotrajne podrške Izdanje 6.06 LTS (dugotrajna podrška), kodnog imena Dapper Drake, je prvo Long Term Support (dugotrajno podržano) izdanje Ubuntua.
Izgled čaraparka može biti raznovrsan, i zavisi od mašte lutkara no obično ima velike oči, nos, a ponekad i jezik.
Izgubio je 1. mjesto na WPBSA-listi od Trumpa kad je Trump osvojio inauguralni International Championship u Kini.
Iz Jehuova je roda bio i svakako najmoćniji kralj sjevernog Kraljevstva Izrael - Jeroboam II (oko 783.-743. p. n. e.), koji znatno širi granice Izraela.
Između 1838. i 1839.
Iz straha od narodne pobune, kralj je odlučio da se od naroda pokupi svo oružje.
Iz tog perioda su pronađeni mnogi epovi, legende, mitovi, himne bogovima, psalmi, bajke, basne, poslovice i pripovijetke.
Iz zatvora izlazi nakon njemačke okupacije Poljske jer Abver namjerava da ga iskoristi za svoje planove.
Japanski fiziolog Setsuro Ebashi prvi je otkrio regulatornu funkciju kalcija u ćelijama.
Ja sam doktor *8.
Jedan od najpoznatijih pripadnika nacije islama bio je Malcolm X koji se kasnije odrekao tog učenja, zbog čega su ga i ubili.
Jedini stabilni izotop mu je 23 Na.
Jedna je od rijetkih glumica koja uspješno balansira između pozorišta, filma i televizije.
Jedna od najvećih rafinerija na svijetu nalazi se na Saint Croixu.
Jedna od tih mnogih stvari je i dio zakonodavne vlasti- Dom Lordova.
Jedne noći farma je pretvorena iz životinjske u vlastelinsku.
Jedni smatraju da je Zvonimir umro prirodnom smrću, a drugi da je ubijen.
Jedni su ismijavali njegovo umijeće sviranja gitare, način pjevanja, nerazumljive tekstove dalekih metafora koji su intelektualno buncanje i isprazno politiziranje po svaku cijenu.
Jezik-čulo okusa Raspoznavanje okusa mora kod mačaka biti brzo i tačno, jer one ne mogu žvakati hranu.
Johanna sa jedne strane kao i između Malstatta i Burbacha na drugoj strani.
Jovan se seli bliže Boke kotorske, gdje je trebala biti osnovana zajedno sa italijanskim oficirima vojna komanda pobunjeničkog pokreta pod njegovim vođstvom.
Jugoslovensku Narodnu Armiju napustio početkom aprila 1992. godine i uključio se u Teritorijalnu Odbranu Republike Bosne i Hercegovine (TORBiH) 08.aprila 1992. godine.
Jugozapadni, najviši dio, u strukturnom smislu je horst izduženog oblika.
Justin je dvanaestogodišnjak, i jako je neiskusan, kada morfira on postaje odrasla osoba.
Južnoengleska nizina zauzima najveći dio Engleske, najnaseljenija je i privredno najrazvijenija regija Ujednjenog Kraljevstva.
Kada je Njemačka poražena Versajski sporazum je zahtijevao da se pitanje Šlesviga riješi plebiscitom, pri čemu je bilo odlučeno da sjeverni Šlesvig (sada južni Jutland) pripadne Danskoj.
Kada se družina raspala borio se sa Legolasom i Aragornom u bitkama rata za prsten.
Kada se šljaka preradi u abrazivno sredstvo za uklanjanje boja i hrđe sa tvrdih površina, berilij se može osloboditi u zrak i tako postati izvor toksičnosti.
Kada se zagrije, žuti topaz obično postaje crvenkasto-ružičast.
Kad osnaže, izlete iz gnijezda i još neko vrijeme roditelji se brinu o njima.
Kad se napada ovaj lanac, najslabija karika je najzadnji pješak budući da nije branjen (Seirawan 2003; Seirawan 2005).
Kad započnete raditi na zvuku morate raditi sve dok ne osjetite da je to to.
Kako god se on u cijelosti zove Kur’ani kerim isto se tako i njegovi dijelovi zovu Kur’an.
Kao što donosi i Eshil u Agamemnonu, Klitemnestra, Agamemnonova žena bila je ljubomorna na nju.
Kao što je bilo Grozdetovo i Balantičevo djelo izdano tek posthumno, tako je bilo i sa Goranom (Jama), Brankom i Miklošem.
Kao što je i Hunter vješto napredovao kroz amaterske nivoe, ova stipendija pružit će priliku nadarenim mladim igračima da upotpune svoj talent kroz vrhunski trening.
Kasneje prekmurski jezik je također imao utjecaj na gradišćanski jezik.
Kasnije je uhvaćen i kloniran od strane Mewtwoa.
Kasnije u proljetnom dijelu Prve HNL trener Mišo ga je počeo koristiti na pozicijama odbrambenog i napadaškog veznog igrača gdje je dokazao da je mnogog bolji i brzo je postao važan igrač prvog tima.
katalizator političkih promjena).
Katherine nekako pobijedi čaroliju, i vraća novčić Kimberly.
Kevin Smith odrastao je u New Jerseyu.
Klasični grčki je imao pet kratkih i sedam dugih samoglasnika, kao i brojne diftonge.
Klima u gradu je izmijenjeno kontinentalna sa planinskim uticajem zbog znatne nadmorske visine.
Klinička slika Praksa je pokazala da ne postoje dva ista slučaja s identičnim kliničkim znacima bolesti, nego širok spektar simptoma koji potječu iz raznih dijelova tijela.
Klub se prije zvao i NK Zovko Žepče, sve do 2003., a onda je Limorad postao njihov glavni pokrovitelj.
Kod njega individua ne postoji, to je čista apstrakcija, rezultat špekulativnog uma.
Kolagena vlakna u vezivnoj ovojnici obično su raspoređena u dva sloja.
Količina vode koju nosi rijeka se smanjivala tokom nekoliko godina, zbog eksploatacije vode iz Galilejskog jezera i Yarmuk rijeke iz Sirije.
Količina vode u rijeci Arno je prilično promjenjiva.
Kompjuterski programi Kompjuterski programi su također zaštićeni zakonom kao jezična djela.
Komponente pufera i način rada Pufer se sastoji od dviju komponenti: slabe kiseline i njene konjugirane baze ili slabe baze i njene konjugirane kiseline.
Komunikacija kroz spojne vodove je digitalna.
Konfiguracija Glamočkog polja je takva da avioni mogu slijetati na nekoliko mjesta.
Korisnici sa manjim rukama su se žalili da je držač malo veći za njihove ruke ali sve u svemu pištolj odlikuju dobre ergonomske karakteristike.
Korisnik na N73 može instalirati Java aplikacije, kao i Symbian (S60, 3. izdanje) aplikacije ili ih ukloniti s njega koristeći ili Nokia PC Suite softver ili aplikaciju za instaliranje na samom mobitelu.
Koristio je tehniku pamćenja u kojoj bi rasporedio objekte duž određenog dijela Gorkijeve ulice, a zatim bi se vratio i pokupio ih jedan po jedan.
Koristio se kada katana nije bila dostupna ili kao pomoć pri borbi.
Košarka na Olimpijskim igrama u Moskvi 1980. godine uključivala je takmičenja u muškoj i ženskoj konkurenciji.
Kovanje kovanica od 50 pfenniga otpočelo je 1949 godine sa oznakom Banke njemačkih zemalja.
Kraljevska komisija je dala nekih šezdeset pet preporuka u konačnom izvještaju.
Kraljevska porodica nije nikada prihvatila Wallis, a pogotovo loš odnos je imala s kraljicom Elizabeth.
Kretanje u zglobovima obavlja se oko jedne, dviju ili više osi, pa zglobove u funkcionalnoj anatomiji dijelimo prema broju osi oko kojih se obavljaju kretanja u zglobu.
Kristijan, kralj Danske i Norveške, gradi mnoge gradove.
Krupe te NK Una odigrala 2-2 na svom domaćem terenu.
Krzno je obično crno, a nepravilne bijele šare na prsima i trtici su česte.
Kućište (iznad), te zupčanici i ležajevi (ispod) diferencijala.
Kultura U Senti su Muzej, Arhiv, vaspitno-obrazovne organizacije i najstarija likovna kolonija u Vojvodini (1952).
Kultura Ustanova koja se bavi kulturnim djelatnostima na području općine je KSC i Radio Ilijaš.
Laarba je bila snažno uporište Mustaphe Kartalija, čelnika GIA-e koji je nedugo prije masakra prešao u redove AIS-a.
Lagranž je želio da pojednostavi problem.
Lazić Antonije opisuje niz ponora i estavela u Popovom polju kao i neke pećine Hercegovine.
Liječenje: Mirovanje, imobiliziranje (kod flegmone okrajina) i antibiotska terapija (oksacilin ili cefalosporin).
Likovi i uloge U seriji se pojavljuje mnogo likova, no centralni dio sačinjava ekipa tima SG-1, te nekoliko likova iz Stargate centra.
Linearno ograničen automat je uređaj koji je moćniji od potisnog automata, ali i slabiji od Turingove mašine.
Linorez se mnogo lakše izrezuje nego drvorez, međutim, pritisak u procesu štampanja troši ploču znatno brže i teže je stvoriti veći broj otisaka zbog krhkosti materijala.
Ljubav prema muzici je mnogo jača, pa Vajta prodaje alat i nakit kako bi nastavio sa svojim aktivnim bavljenjem muzikom.
Ljubi me i ništa ne pitaj *11.
Ljudi koji bi pali, bili su pregaženi.
Lollobrigida Girls, poznate i kao Duo Lollobrigida, VIS Lollobrigida ili samo Lollobrigida, je hrvatski ženski electro- pop sastav.
Ludovik je čak pregovarao s Mlečanima da im ustupi obalu za 5000 dukata godišnje, ali je to spriječio njegov brat Stjepan, hrvatski herceg.
Luj XIV je naslutio da Fouquet gradi grandiozan dvorac novcem iz državne kase, pa ga je smjenio i bacio u zatvor.
Lutealna ili korpus luteum faza Lutealna ili korpus luteum faza ciklusa (faza žutog tijela) traje uobičajeno 12-16 dana.
Mada je u svome dugom životu od najmanje šest stoljeća, proživjela brojne manje i veće promjene i prošla kroz više faza izgradnje, maglajska je utvrda u osnovi sačuvala svoje srednjovjekovno jezgro.
Mađarska vlada je cijeli taj pokret proglasila buntovničkim i odlučila se da ga slomi vojnički.
Magistralna cesta M11 je dio evropskog međunarodnog puta E71.
Magnetska glava, na kraju aktuatorske ruke, nalazi se veoma blizu površine ploče (nekoliko desetina do stotina nanometara), ali nikada ne smije da je dodirne, čak ni u slučaju pada tvrdog dika sa manje visine, dok je isti u pogonu.
Majčina dušica (Thymus serpyllum) je trajna 20 - 30 cm visoka, grmasta biljka.
Maksimijan je poslao trupe u Arles kako bi mogao napasti Maksencija u južnoj Galiji.
Mala vodena zmija ili muška vodena zmija (lat.
Malo po tome su minirani ostaci, te je zemljište na kojem se nalazila poravnano.
Mandat predsjedniku Republike traje pet godina i na tu dužnost može biti izabran dva puta.
Mandat su dobile 3 partije sa najevećim brojem glasova.
Maratonska utrka se standardno izvodi na dionici od 42,195 km.
Max pokuša natjerati Poochyenu da se razvije, no Ash i May objasne mu da je pogrešno tjerati Pokémona da evoluira ako on to ne želi.
MaxxPro XL MRAP vozilo druge kategorije, ima po tri ugrađena prozora na bočnim stranama s ojačanim staklom.
Maye koriste crteže četvrouglasta oblika, glife.
McClane se vraća na aerodrom i otkriva Lorenzu da Grant i Stuart zapravo rade zajedno; za ilustraciju McClane počinje pucati iz svoje puške (još napunjene ćorcima) u Lorenza.
Međunarodni aerodrom Bauerfield International (VLI) je također smješten u gradu.
Među njima je bila i princeza od Lamballea; proglašena je krivom, a zatim pogubljena.
Među njima se rađa ljubav uprkos tome što Stewart vjeruje da Novakova ima samoubilačke porive (kasnije otkriva pravu istinu o njoj).
Međutim, i ova pretpostavka je pogriješna u svojoj osnovi i to iz dva razloga: 1. Prostor na kojem je formirano Prijepolje nije u opšte polje, nije ravan prostor a pojmom polje uvijek je označavana ravnica veće povšine.
Međutim, kada satelit odnosno raketa dođe do orbite i potroši svo gorivo, spremnici hidrazina (koji su kuglastog oblika) se odvajaju od nje te padaju kroz atmosferu.
Međutim, nastanak i razvoj grada Lukavca uslovljen je nastankom fabrike sode.
Međutim, oba pravila ponašanja iz kojih se sastoji svaka pravna norma mogu biti primjenjena samo ako su ispunjeni odgovarajući uvjeti za njihovu primjenu.
Međutim, plan je u jednoj stvari ipak bio uspješan jer je odvukao Kesselringove rezervne trupe na jug.
Međutim, teorijskog objašnjenja i njene veze sa drugim fundamentalnim konstantama nije bilo dok Bohr nije izveo navedene jednačine.
Međutim, ubrzo se vratio na veliko platno kako bi zamijenio ozlijeđenog Genea Kellyja u Uskršnjoj paradi, filmu s Judy Garland i Ann Miller, te se posljednji put udružio s Ginger Rogers za film Barkleyji s Broadwayja (1949).
Međutim, u lišću ima cijanogenetskih glikozida, te su oni otrovni.
Međutim, uskoro daje otkaz, rekavši da nikad ne bi mogla reći NE Houseu nakon što je 3 godine radila za njega.
Memorijal Spomenik žrtvama Babinog Jara Sredinom šezdesetih bila su dva zvanična prijedloga za izgled memorijala, ali ni jedan od njih nije doveo do promjena na lokalitetu.
Mentorica doktorske disertacije je bila dr.
Messier 102 (također poznat kao M102) je galaksija na spisku Messierovog kataloga koja nije nedvosmisleno pronađena.
Metrika poput cefalnog indeksa se znala koristiti u svrhu izvođenja osobina ponašanja.
Milošević je pokušao eksportirati mitingaše u ostale republike, no to je naišlo na snažan otpor Slovenije, Hrvatske i Bosne i Hercegovine.
Miloš Petrić, u svojstvu Direktora programa.
Minaret je visine 31,5 metara i znatno dominira građevinom.
Mirjana Novaković za knjigu Strah i njegov sluga; *2002.
Mjesec dana nakon toga, 20. maja 491. godine, vjenčao se caricom udovicom Arijadnom, no par nije imao djece.
Mjesto na ljestvici, tj. u tabeli, univerziteta zauzimaju s obzirom na njihov virtualni uticaj na korisnike te opću prisutnost na mreži.
Mladost Rođen je u Parizu i kršten kao Joseph François Oscar Bernadotte.
Mnoga djeca sa srednjem i višim životnim standardom pohađaju privatne škole.
Mnogi od njih su u zapuštenom stanju, a vlasništvo nad njima je privatno.
Mnogi pisci nisu više Rimljani ili Italici, već potiču iz provincija.
Mnogi stanovnici Bosne su se nekad zvali Bošnjacima uključujući katolike i pravoslavce međutim to značenje je u međuvremenu zamjenjeno.
Moguće je da je Jo doista bila mala kolonija grčkih trgovaca.
Moguće je koristiti i više monitora odjednom, to zavisi od broja ulaza u računaru, tačnije grafičkih kartica.
Mohamed Nadžibulah (1986. - 1989.) Vlada predsjednika Karmala je bila neefikasna.
Monetarne reforme Nakon inflacije u trećem stoljeću, koja je bila povezana sa proizvodnjom novca kako bi platili javne troškove, Dioklecijan je pokušao bezuspješno da uspostavi pouzdano kovanje srebra i kovanica.
Montreal se nalazi u jugozapadnom dijelu Quebeca, oko 270 kilometara jugozapadno od Quebec Cityja (glavnog grada provincije Quebec), i 190 kilometara istočno od Ottawe (glavnog grada Kanade).
More je ekonomski veoma značajno radi regionalne trgovine i transporta, kao i ribolova.
Može odvući plijen težak 300 kilograma.
MP4-16 nije bio toliko konkurentan i Coulthard je bio taj koji je predstavljao prijetnju za Schumachera u većem dijelu sezone.
Mučeništvo O Klementovu životu i smrti nije poznato gotovo ništa.
Muslimani smatraju da Kur'an upućuje ka onome sto je najispravnije tj.
Načelnik Glavnog štaba OS RH je general zbora Drago Lovrić, koji je na toj dužnosti od 2011.
Na četiri takva turnira nastupali su jaki klubovi iz komšiluka.
Na čitavom Koločepu postoji oko 17 vrijednih spomenika kulture, uglavnom manjih crkvica i kapelica koje potiču iz perioda do 16. vijeka.
Nadležna je za sljedeće dijelove Dablina: North Inner city, Fairview, Clontarf, Drumcondra, Millmount, Beaumount and Ballymun.
Na drugim područjima je ograničeno korištenje, ali još uvijek je dozvoljena potpuna defrostacija velikih područja.
Nagrada se dodjeljuje 24. februara svake godine, na dan osnivanja MTM-a.
Naime, njemačke su vlasti željele izbaciti Rusiju iz rata, a bilo im je dobro poznato da se Lenjin, kao i njegovi pristaše, bori za izlazak iz rata.
Naime, ovaj ljubijski klub prvo je igrao utakmice u Ljubiji, da bi 1967.
Naime, republikanske vojne snage iz Engleske predvođene Oliverom Cromwellom odlučile su pokrenuti napad na Škotsku kako bi potpuno porazile ostatke rojalističkih snaga.
Najčešći tip monofazne keramike su aluminij-oksid Al 2 O 3 i magnezij-oksid MgO.
Najduži autoput je Autoput A1 ( Odžak Ploče ), koji je od 2001. godine u izgradnji i od ukupno 340 km, izgrađeno je 52 km i to dionice Kakanj Jošanica i Kravice-Bijača.
Najopasniji ugrizi su u glavu ili vrat, te ako je zmija ubrizgala otrov direktno u krvnu žilu.
Najstarija kajkavska pjesmarica iz 1593 (Prekomurska pjesmarica) osim crkvenih pjesama sadrži i svjetovne: ljubavne i didaktične, pa čak i jedan epski spjev o padu Sigeta.
Najstariji datirani nišan je od sedre, dimenzija 12x23x75 cm, sa santračem na kojem je uklesana samo godina 1175.
Najstariji ostaci pitomih pasa pronađeni su u iskopinama evropskih naseobina, a datiraju iz kasnog mezolitika.
Najteže je ostvariti maksimalni brejk od 147 poena koji se postiže tako da se naizmjenično 15 puta ubacuju crvena, pa crna kugla, a na kraju sve obojene po već poznatom redoslijedu.
Najuočljivija pojava na dijagramu je takozvana vodoravna pruga na kojoj se nalaze zvijezde glavnog niza.
Najveći je rimski satiričar bio Juvenal (Decĭmus Iunius Iuvenālis, 60―140. n. e.), čijih dvanaest Satira (Satūrae) obrađuju teme iz savremenog života i nedavne prošlosti.
Najveći njegov problem je bio uvijek premaleni top i to se uskoro mijenja skidanjem njegove kupole.
Najveći prečnik je 0,20 (25 hiljada sg) a najmanji 0,1 uglovnih minuta (13 hiljade sg).
Najveći prečnik je 0,30 (33 hiljade sg) a najmanji 0,1 uglovnih minuta (11 hiljada sg).
Najveći prečnik je 0,40 (41 hiljada sg) a najmanji 0,3 uglovnih minuta (31 hiljada sg).
Najveći prečnik je 0,50 (35 hiljada sg) a najmanji 0,5 uglovnih minuta (35 hiljada sg).
Najveći prečnik je 0,50 (66 hiljada sg) a najmanji 0,3 uglovnih minuta (39 hiljada sg).
Najveći prečnik je 0,60 (90 hiljada sg) a najmanji 0,5 uglovnih minuta (75 hiljada sg).
Najveći prečnik je 0,70 (71 hiljada sg) a najmanji 0,4 uglovnih minuta (41 hiljada sg).
Najveći prečnik je 0,90 (76 hiljada sg) a najmanji 0,5 uglovnih minuta (42 hiljade sg).
Najveći prečnik je 1,00 (123 hiljade sg) a najmanji 0,7 uglovnih minuta (86 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,10 (53 hiljade sg) a najmanji 1,1 uglovnih minuta (53 hiljade sg).
Najveći prečnik je 1,10 (77 hiljada sg) a najmanji 1,0 uglovnih minuta (70 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,30 (109 hiljada sg) a najmanji 0,8 uglovnih minuta (67 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,40 (132 hiljade sg) a najmanji 0,8 uglovnih minuta (75 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,40 (36 hiljada sg) a najmanji 0,8 uglovnih minuta (20 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,50 (129 hiljada sg) a najmanji 0,9 uglovnih minuta (78 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,50 (30 hiljada sg) a najmanji 1,3 uglovnih minuta (26 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,60 (109 hiljada sg) a najmanji 1,2 uglovnih minuta (82 hiljade sg).
Najveći prečnik je 1,70 (139 hiljada sg) a najmanji 1,1 uglovnih minuta (90 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,70 (177 hiljada sg) a najmanji 0,8 uglovnih minuta (83 hiljade sg).
Najveći prečnik je 1,70 (75 hiljada sg) a najmanji 0,9 uglovnih minuta (40 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,80 (126 hiljada sg) a najmanji 0,6 uglovnih minuta (42 hiljade sg).
Najveći prečnik je 1,80 (175 hiljada sg) a najmanji 1,6 uglovnih minuta (156 hiljada sg).
Najveći prečnik je 1,80 (47 hiljada sg) a najmanji 1,3 uglovnih minuta (34 hiljade sg).
Najveći prečnik je 2,50 (71 hiljada sg) a najmanji 1,7 uglovnih minuta (48 hiljada sg).
Najveći prečnik je 2,80 (71 hiljada sg) a najmanji 0,9 uglovnih minuta (23 hiljade sg).
Najveći prečnik je 2,90 (138 hiljada sg) a najmanji 2,5 uglovnih minuta (119 hiljada sg).
Najveći prečnik je 3,10 (109 hiljada sg) a najmanji 2,7 uglovnih minuta (95 hiljada sg).
Najveći prečnik je 3,30 (72 hiljade sg) a najmanji 1,1 uglovnih minuta (24 hiljade sg).
Najviše padavina ima u decembru.
Najznamenitija značajka njegove vladavine je zid koji je odvojio Britaniju od Škotske, poznat kao Hadrijanov zid.
Na kamenoj ploči, veličine 55 x 70 cm, uzidanoj nad ulazom u džamiju, isklesan je ovaj natpis u prozi na arapskom jeziku.
Nakon 17 partija, sa 10 pobjeda, 1 remijom i 6 poraza, titulu je odbranio Steinitz.
Nakon cvjetanja, iz svakog pojedinog cvijeta razvija se sitni jagodičasti plod, crvene boje, koji kasnije potamni do tamnoplave i skoro crne boje.
Nakon dugih pregovora i pod pritiskom UEFA -e 2002.
Na konferenciji je također prezentiran zbornik radova pod nazivom BIH 15 GODINA NAKON DAYTONA: Političko-pravni aspekt demokratske konsolidacije u postkonfliktnom periodu, (FPN 2010.) čiji su urednici doc. dr.
Nakon jedne slične pobjede nad neprijateljem Kali opet počinje euforični pobjednički ples koji izmiče kontroli i priča dalje govori kako Kali ispija krv palih protivnika.
Nakon rata sa Švedskom 1643-1645, Danska gubi neka svoja područja.
Nakon smrti Colesberryja, redatelj Joe Chappelle pridružio se produkcijskoj ekipi kao izvršni producent i nastavio režirati epizode na regularnoj bazi.
Na konstituirajućoj sjednici Sabor bira također i Mandatno-imunitetna komisija.
Nakon što je bio zatvoren u zatvoru Mračnog, oslobodio se sa drugim Izgubljenima posle 3000 godina.
Nakon što je porazio samoproglašenog poslanika u bici kod Jemame, Halid se i dalje nalazio u blizini Jemame kada je dobio nalog od Ebu bekra da pokrene invaziju na Perziju.
Nakon što vraća svoje moći Zelenog Rangera, Tommy jednom i iskoristi štit.
Nakon svog prelaska u Francusku, počeo se zabavljati sa meksičkim modelom Karla Morom.
Nakon toga se može vratiti svom mužu, ako on to odluči.
Nakon toga stavljen je na transfer listu te je njegov odlazak bio siguran.
Nakon toga uspjeha nastao je relativan pad u godinama koje su slijedile.
Nakon toga zemlje su morale da nastave da se pridržavaju tih kriterijuma.
Nakon uvođenja Frank–Carovog procesa (dobijanje kalcij cijanamid koji su razvili Adolph Frank i Nikodem Caro) prvi put je uspješno iskorišten dušik iz zraka.
Nakon verzije 0.03 došla je verzija 0.10, jer je više ljudi radilo na sistemu.
Nalazi se istočno od otoka Merritt, od kojeg je razdvojena rijekom Banana.
Na lokalnom vjenčanju, Wallace je svjedokom kad lokalni upravitelj uzima nevjestu za sebe prema primae noctis.
Na mapi se odvijaju borbe.
Na nekim primjercima je i potpis dijaka - pisara koji je sastavio i uklesao natpis.
Na osnovu glasova čitateljki Bazara, Bora je izabran za idealnog muškarca, na šta je on odgovorio pjesmicom Domaćice, skinite gaćice, ja volim vaše flanelske spavaćice.
Na ovom sloju žive i rade protokoli.
Na palatinalnoj kvržici također se nalaze slični detalji kao na bukalnoj, a nazivi su im u skladu sa njihovim pravcem pružanja.
Na području kantona postoji mreža magistralnih cesta u dužini od 173 km i regionalnih u dužini od 337 km.
Napokon, pjesma Get in the Ring pljuje po mnogim kritičarima i neprijateljima.
Napomena: Do 1931. iskazivano pod imenom Dračevac.
Napomena: Do 1961. iskazivano pod imenom Sveti Marko, 1971. i 1981. pod imenom Marko, a 1991. pod imenom Markovo Selo.
Napomena: U 1869. iskazano pod imenom Donji Radovčići, a od 1890. do 1910. i 1948.
Naponi koji se u inženjerstvu najčešće susreću su: zatezanje, pritisak, savijanje, uvijanje i smicanje, a rjeđe izvijanje, ili u realnim uslovima kombinacija navedenih, dva ili više.
Na prednjem kraju otoskopa nalazi se mjesto za postavljanje jednokratnih ili višekratnih plastičnih spekuluma.
Na prvoj radnoj akciji je radilo ukupno 211.370 osoba iz Jugoslavije i inozemstva.
Na ranim modelima prozori se nisu spuštali, ali je to kasnije izmjenjeno.
Naravno, ne uspijeva im i bivaju pojedene.
Naravno, vojska je morala opet sagraditi most dok su se snimale druge scene.
Naredio je i ubijanje svih građana koji su prekršili ovu naredbu.
Naredne sezone postavio je rekord osvojivši 5 rangirnih turnira, uključujući i svoj treći Masters (u finalu je pobijedio Halletta 9-8 nakon zaostataka 0-7 i 2-8).
Narod je demonstracijama pozdravio ovaj događaj.
Na Roland Garrosu Federer je bez problema došao do 4. kola.
Na sebi ima pet horizontalnih pruga crvene, bijele i plave boje.
Na slici je prikazan jedan računar koji se nalazi pod poddomenom evropa.
Na smještaj motora u međusobno udaljenim gondolama na YAH-64, nije se u početku gledalo sa odobravanjem zbog narušavanja aerodinamičkih linija.
Na Stg77 ne postoji nikakav prekidač niti preklopnik kojim izabiremo način paljbe (pojedinačna ili rafalna paljba).
Nastupi na Olimpijskim igrama Nikad nije učestvovala.
Naučnom skupu prisustvovala je i 7. smjena MRAV-a koja je brojala više od 65 volontera iz 20 zemalja.
Navijači Cagliari je klub za koji većinom navijaju ljudi sa Sardinije.
Nažalost, ova proučavanja nije uspio dovršiti jednim sintetičkim djelom, kako je to on sam najavljivao.
Naziva se još i Pet blaga velikog snijega, kao aluzija na pet vrhova te planine, od kojih četiri viših od 8450 m. Na lokalnom jeziku Limbu, naziv planine je Sewalungma (Planina kojoj nudimo pozdrav).
Naziv neutrino je igra riječi od engleskog neutrone, preko italijanskog neutrino.
Na značajnu ulogu kulta mrtvih kod ilira ukazuje pažnja sa kojom su vršili sahranjivanje i posmrtne obrede kao i bogatstvo različitih priloga u grobovima.
Nazočnima (među njima i ubojica i Japp).
Nedostatak im je duga zakonska procedura oko njihovog donošenja.
Neka od najjačih polja se proizvode i koriste stvarno u medicinskom slikanju.
Neke bijele krvne ćelije se razvijaju u žutoj srži.
Neki doktori smatraju da homoseksualnost nije stvar izbora.
Neki od njh su se uspjeli osoboditi, neki su prestali biti interesantni Goa'uldima.
Neki su nosili odgovornost sa čašću.
Neki tu činjenicu prihvataju kao jednu od indikacija inteligencije ove životinje.
Nekoliko dana kasnije egipatske snage južno od Tel Aviva su se spojile s transjordanskom vojskom, čime su arapska osvajanja u ratu 1948. godine dosegnula svoj teritorijalni maksimum.
Nemogućnost držanja pravca pogleda Poznate su forme nistagmusa ovisne o pravcu pogleda.
Neville i njegova baka posjećuju Franka i Alice tokom blagdana.
Ne voli nisku relativnu vlagu zraka.
Neznani Stočanin (ne piše mu ime) zavjestao je 20. ševala 1182.
Nikole, a oko 1430. ime Crna Gora (Montenegro)je u opštem korištenju.
Nives Majnarić-Pandžić, Ćiro Truhelka (Osijek 1865-Zagreb 1942), Hrvatski narodni kalendar za prijestupnu 1992, Godina 40, Sarajevo 1991, 250-256.
Njegova majka, djevojačkog prezimena Evans, potiče iz bezjačke porodici, a njegov otac James rođen je u porodici čistokrvnih čarobnjaka.
Njegova proza donosi izuzetnu sliku indijskog života i svijeta britanskih vojnika, s osobitim smislom za svijet djece i životinja.
Njegova slava bila je tolika da se preko njegovih riječi nije moglo lahko preći.
Njegov govor emitovan na radiju 14. augusta u kojem je rekao da Japan mora prihvatiti situaciju i snositi posljedice smatra se završnom riječi rata, što se tiče Japana.
Njegovi motivi za odlazak u Duisburg nisu jasni.
Njegovi obožavatelji dali su mu nadimak Schweini.
Njegovi politički protivnici uspjeli su da 1835. godine nametnu prvi Ustav srpske moderne države, poznatiji kao Sretenjski ustav.
Njegovi zaštitni znakovi Ay, caramba! i Eat my shorts!
Njegov mlađi sin Smerdis je umro prije nego što je Kambiz krenuo u osvajanje istočnog fronta.
Njegovo djetinjstvo nije bilo posebno sretno.
Njegovo grobno mjesto nalazi se uz grob njegova oca Ivana II Draškovića.
Njegovo rođenje je ocu stvorilo probleme jer je jednome od svojih drugih sinova morao oduzeti obećane posjede da bi ih dao njemu.
Njegov život, pun životne borbe s jedne i neobuzdane energije s druge strane.
Njemačka Televizijski filmovi * Nevjeste dolaze, 1979.
Njemački kartografi bili su prvi u Evropi koji su prepoznali udomaćeni naziv Iran i koristili ga umjesto egzonima Perzije kao u ranijim slučajevima.
Njemački reformisti su uveli orgulje i muziku u vjersku službu, što su do izvjesne mjere preuzele i konzervativne sinagoge u 20. stoljeću.
Njena smrt odvela je Flacka u alkoholizam i kad se jednom pijan potukao s nekim kriminalcima u metrou, pojavio se Terrance i spasio mu život.
Njen obnovljeni profil usljedila je svečanost otvaranja Olimpijskih igara u Los Angelesu.
Njen otac je bio trgovac a majka nastavnica.
Njih dvojica uspjevaju pobjeći i nalaze se s Mijom.
Njihova komanda je poslala više specijalnih jedinica da probiju obruč oko Lisače, ali svi pokušaji su se pokazali neuspješnima uz velike ljudske gubitke.
Njihova regalna prava omogućavala su im lagodan život.
Njihova vjeridba je natjerala Teda da razmisli o svom životu i budućnosti.
No, kad je vidio prve scenarije i saznao da je jedan od producenata Bryan Singer, bio je oduševljen.
No, opijen pobjedom, američki komandant, general Douglas MacArthur je odlučio nastaviti rat, prijeći 38. paralelu i ujediniti Koreju, ovaj put pod američkim patronatom.
No, ovo je veoma daleko od formalne definicije neprekidne funkcije, iz čistog razloga što se pojam crtanja bez odvajanja od papira nemože matematički predstaviti.
Norveško more zajedno sa Grenlandskim i Islandskim morem nosi kolektivni naziv Nordijska mora.
No svi drugi materijali osim papira, pokazali su se nepraktičnim za upotrebu, te su ta izdanja više pogodna za filateliste i završavaju obično u albumima, neupotrebljena u poštanskom prometu.
No, taj rat vodio je drugom.
Novac mu je povremeno slala njegova sestra od prihoda najma stanova u Berlinu.
Novi mediji su uglavnom u formi digitalnih medija.
Novoosnovani cehovi okupljali su i evidentirali umjetnike koji su bili smatrani vještim zanatlijama, zahvaljujući čemu danas znamo imena brojnih gotičkih majstora.
Objavio je veći broj radova u domaćim i stranim časopisima (Radovi ANUBiH, Radovi Filozofskog fakulteta u Sarajevu, Zbornik radova Instituta za strane jezike i književnosti, Deutsche Sprache).
Objavljen je 1947. godine.
Obožavatelji nagađaju da je ona bila ljubavnica Davy Jonesa.
Obučen simbolično u strašilo, ima posebna oružja, opremu i tehnike kako bi koristio strah kao prednost u zločinima.
Obzirom da nijedan kaskader iz studija nije mogao driftati, Lin je morao zaposliti profesionalce kako bi odradili scene iz filma.
Od 1987. godine uvodi se novi model BGM-71E TOW2A opremljen također sa teleskopskim produžetkom i novim upaljačem koji sa kašnjenjem aktivira glavnu bojevu glavu, dok se od 1989. godine ugrađuje i nova termovizijska kamera AN/UAS-12C.
Odbija da potpiše Apel srpskom narodu, kojim se osuđuje otpor okupatoru.
Odbijaju davanje oprosta (oprost grijeha kao čin koji se kupuje novcem, pokorom ili dobrim djelima), jer vjeruju da samo Božja milost može ljude osloboditi od njihovog grijeha (samo milošću).
Odbrambeno-oružane snage Japana (jap.
Od dede Mahtana naslijedio je riđu kosu.
Oddish je noćni Pokémon i radije koristi mjesečinu nego Sunčevu svjetlost radi fotosinteze.
Od dvije lansirane letjelice, samo je Fobos 2 stigao do Marsa prije nego što je i on izgubljen.
Odgovorila je: Tako mi Onog koji te je poslao sa istinom, nismo primijetili ništa (neobično) u njegovom ponašanju do današnjeg vremena..
Odlučili su da se tu nastane za stalno i otvorili su restoran, u kome je Josef radio kao kuhar.
Odmah na početku 2. sezone vidimo da je preživjela i da se vratila na dužnost, ranije nego što su to htjeli Gideon i Hotchner.
Od ovih, jedino su maksimumi sa SP 2008, Rhein–Main Mastersa 2010, 10. PTC-turnira 2011/12, FFB Snooker Opena 2012. i 11. PTC-turnira 2011/12. postignuti u istoj dvorani.
Određivanje oktanskog broja se bazira na sposobnosti da sagorijeva ravnomjerno, tj. bez detonacija.
Od samog početka pijaca u Puračiću spada u red najboljih i najjeftinijih pijaca sjeveroistočne Bosne.
Od srijede do nedjelje po ulicama Prijedora, Sanskog Mosta i Ljubije defilovale su kolone navijača sa zastavama i skandirale “Rudar!”, “Rudar!”
Od tog doba dvorac počinje gubiti na važnosti, dok grad sa ljudima i civilnim aktivnostima počinje bivati značajniji.
Od trećeg romana, mapa se stalno pojavljuje, te često igra ključne uloge.
Od tri navedena komentara Sudijev komentar Hafizovog „Divana“ kod iranskih književnih krugova pobudio je najveću pažnju i, dakako, najpoznatiji je.
Od vladavine Sobekhotepa IV, snaga ove dinastije, koja ionako nije bila velika, počela je opadati.
Ograničena je samo na vjernike.
Oko 60% osoba preko 50 godina ima hijatalnu kilu.
Okosnicu čini Marica sa svojom dolinom ( Trakija ).
Okrutni Nijemci su ubijali bez biranja, ubivši i ranjenike te nenaoružano liječničko osoblje.
Ona iskazuje da ako je 0, + 2 i 1 x 1, tada je : gdje je : Jacobijev polinom.
Ona je beskonačna, veličinom neograničena, vječna materija koja se kreće i zgušnjavanjem i razrijeđivanjem sve iz nje nastaje i sve u njoj nestaje.
Ona je jedna od najranijih akademija nauka.
Ona je ujedno bila i prva koja je vidjela mrtvo tijelo svog brata Hektora nakon što je doneseno u grad.
Ona smatra da je Hotchev tim neorganiziran i da Hotch predstavlja prijetnju JAP-u.
O neodgovarajućoj diferencijaciji između sebe i ostalih kod aleksitimičara pisali su Blaustein i Tuber ( 1998 ) te Taylor i drugi ( 1997 ).
One propuštaju hranljive materije iz vode do ameboidnih ćelija koje ih sprovode do svih dijelova spužve.
One su namijenjene isključivo za preduzeća i proizvode se u malim količinama.
Oni štite vodu od olova, međutim i pored toga manje količine olova ipak mogu dospjeti u vodu.
Oni su distribuirani na razne događaje od nas i / ili AllBSD tima.
On je pisac sa većom književnom kulturom; on zna za klasične uzore u stranim književnostima i prvi počinje da razumno, objektivno i kritički posmatra i slika suvremeni život srpskog društva.
On je proučavao postojeće ustave grčkih država i iz njih izvlačio zaključke.
On je zabio svoj prvi gol za Inter u posljednjim minutama druge utakmice Europa League kvalifikacija protiv rumunskog Vasluija 30. augusta 2012. godine.
On je zapravo bio lažni borac sjena.
On je značajan po tome što je svaki svoj govor u senatu, neovisno o temi rasprave, završavao riječima Ceterum censeo Carthaginem esse delendam (lat.
On se udaljavao od regularnih Galenusovi teorija i pokušavao je da shvati ljudsko tijelo kroz opservacije.
Operativni sistem je bio uvijek rezidentan u memoriji.
Opjevan je u Tifinoj pjesmi Ponesi zastavu, Dragane Vikiću.
Opremljena je takozvanim pametnim upaljačem kojeg čine senzor i magnetometar za mjerenje nehomogenosti magnetnog polja za prepoznavanje oklopnog vozila bez obzira na ugao prilaska meti.
Opšti smjer kretanja im je od istoka prema zapadu; na sjevernoj hemisferi skreću prema sjeveru, a na južnoj prema jugu.
Orbita Teba je najudaljeni mjesec od Jupitera od svih unutrašnjih Jupiterovih satelita.
Organiziranje industrijske proizvodnje i posebno poljoprivredne proizvodnje pomoglo je u preživljavanju stanovništva općine i šire regije i dalo ogroman doprinos u odbrani zemlje i općine.
Ormari su omogućili Voldemortovim smrtonošama nesmetan ulaz u Hogwarts, ali Severus Snape je bacio Ubojitu kletvu na Dumbledorea zato što Draco to nije mogao sam učiniti.
Osamdesetih se sve više posvećuje izdavačkom poslu, ostavljajući pisanje epizoda drugim autorima.
Osim priloškoodredbene službe, uz glagole govorenja i mišljenja ima funkciju daljeg objekta (misliti o majci, pričati o događajima, zahvaliti se na pozivu).
Osim toga crvena, žuta i zelena su pan-afričke boje.
Osim toga, on nije bio epski pesnik, kao što to nije bio ni Horacije, a prvobitno ni Vergilije.
Osim toga, željezo se dobija i preradom otpadnog željeza recikliranjem.
Osjećajući se lično odgovornim za sudbinu talaca, on odlučuje da nastavi dalje s planom.
Osmišljena je po uzoru na zastavu Srednjeameričke Federacije.
Osnovao ga je Bartolomeo Kolumbo, brat Kristofora Kolumba, 1496. godine (naselje je osnovano 1496., a grad službeno postoji od 1498).
Osnovna razlika je u tome što je koncept kralja u persijskoj kulturi bio nedjeljiv od božanskog – božanski autoritet davao mu je sva prava i bio uređen „božanskim pravima kralja“.
Osobina ovog nazubljenja je da su kutovi poštanskih markica očuvani i pravilnog izgleda.
Osobnost Unatoč tome što je u mladosti kršio zakon, Foreman se u početku čini najprilagođeniji od svih u timu.
Ostaci kršćanskih grobova i obreda nađeni su u blizini pećine, a datiraju iz III vijeka.
Ostatak svoje vladavine ovaj knez provodi u likvidiranju malenih moćnih feudalaca koji su odigrali veliku ulogu u prijašnjim uzurpacijama.
Oštećena je aktivna pažnja kao i njeno održavanje (tenacitet).
Otac mu je bio Sardar Ghulam Muhammad Tarzi, vođa kraljevske kuće Mohamedzai i slavni pjesnik.
Otkrio je da je taj gas gušći od zraka i da ne podržava sagorijevanje niti život.
Otmicom Čang Kaj-šeka, od strane oficira Kuomintanga, dolazi do prinudne saradnje sa Mao Zedongom, koja je uslovljena prijetnjom i kasnijom invazijom japanske vojske na Kinu i početkom Drugog japansko-kineskog rata 1937. godine.
Otočki kraj naseljen je u predhistorijisko doba, o čemu svjedoče neki tragovi očuvanih naselja.
Otputovao je u Rim gdje su on i njegov otac dobili od pape privilegiju da ih mogu ekskomunicirati samo papa ili njegovi legati.
Ova informacija je došla do njemačke obavještajne službe, ali su se deportacije nastavile.
Ovaj album ima najvise dance pjesme kao na primjer Domino Dancing (dominsko plesanje), i Heart (srce).
Ovaj dio Judeje je danas van Izraela poznat kao Zapadna Obala - što je naziv kojeg je ustanovio Jordan 1948.
Ovaj film je bio jugoslovnski predstavnik za nagradu Oskar, a dobio je i Zlatnu arenu za scenario.
Ovaj pisac uleme svrstava u neznalice koji se izdaju za ljude od nauke.
Ovaj princip dvosmislenosti je srodan gharar-u (neizvjesnosti).
Ovaj pristup sistemu Sandai (Tri dinastije) je promovirao poznati arheolog Kwang-chih Chang.
Ovakvo jedno istraživanje bi bilo nemoguće bez silazaka u speleološke objekte.
Ovakvo naoružanje se pokazalo vrlo učinkovito u urbanim sredinama i na urbanom ratištu, jer se nitko od članova posade ne izlaže neprijateljskoj vatri.
Ova nacija je agresivno tragala za kolonijama i nakon što bi bile dovedene pod britansku kontrolu, nametale su im se regulacije koje su koloniji dozvoljavale samo da prozvodi sirovine i da ih isključivo izvozi u Britaniju.
Ova navika često uznemiri akvariste koji nemaju iskustva sa ribom.
Ova riječ vodi porijeklo iz slavenskih jezika (Češki tvrdy, Poljski twardy).
Ova serija reakcija se također naziva i fiksiranje ugljika.
Ova tehnika ima prednosti jer se primjenom različitih kombinacija pulseva mogu dobiti dodatne informacije iz spektra.
Ovdje se borba za opstanak očituje na način da preživi ono društvo koje se bolje prilagodi industrijskom radu, ali i koje uvažava osobne potrebe.
Ovi dopanti pomažu da se spriječe nakupine Er-iona i da se prijenos energije između Er iona i signala dešava efikasnije.
Ovim albumom su na odgovarajući način zatvorili trilogiju, po mnogo čemu apsolutno jedinstvenu na području bivše Jugoslavije.
Ovi mehanički mikrobi su međusobno umreženi i programirani za vrlo brzu izgradnju.
Ovim porazom pala je na 18. mjesto WTA-liste.
Ovim se stvara fizička interakcija između umjetničkog djela i njegova posmatrača.
Ovi su Rimljani ludi!
Ovog puta meč je bio daleko neizvjesniji, ali je pobjednik opet bio Đoković, koji je preokrenuo meč nakon gubitka 1. seta.
Ovo je bila općeprihvaćena terminologija u svijetu jer je Sunitsko shvatanje islama dominantno shvatanje.
Ovo je dostiglo svoj vrhunac sa zapanjujuće kvalitetnim izdanjem Bohemian Rhapsody, pjesme koja zapravo predstavlja oličenje svega u načinima njihovog pisanja pjesama i njihovih stavova.
Ovo je samo još više razljutilo tadašnju vladaricu, Marijinu pastorku Anu, koja je zatim ušla u Rat za špansko naslijeđe protiv Francuske.
Ovo sve izvode sihirbazi pred ljudima, ili radi izmamljivanja njihova imetka ili radi zastrašivanja i čuđenja.
Oženjen je Ljiljanom s kojom se zabavljao godinama i imaju kćerku Saru.
Pacijent leži na leđima.
Paris je bio prisiljen stati u Egiptu na putu kući.
Pianino Pianino je mali oblik klavira razvio se radi ekonomičnosti prostora.
Pinakoteka župne crkve Sv.
Pisac pripovjedač niže brojne događaje, likove, opise, prikazuje društvo kao cjelinu.
Pjer je neprestano kontrastiran u odnosu na kneza Andreju Bolkonskog, Tolstojevog inteligentnog i ambicioznog alter-ega.
Plesni karakter pokazuje se u sporim i ujednačenim njihanjima, prostorno progresivnim okretima, koji vladaju na plesnim podijima bez ikakvog loma u tijelu.
Plosic) te obitelji banatskih Bugara iz mjesta Dudešti Veki (Dudestii-Vechi/Ó-Besenyő/Altbeschenowa/Stár Bišnov).
Pobjednici FIFA Kupa konfederacija kroz historiju Kup kralja Fahda FIFA Kup konfederacija Spisak reprezentacija po osvojenim medaljama : * : domaćin Učestvovanje reprezentacija i njihovi rezultati P: pobjednik.
Pobjednici grupa te drugoplasirane ekipe igrali su u polufinalu.
Početkom 3. vijeka p. n. e. Grci iz Bosporskog kraljevstva su ovdje utemeljili koloniju koju su nazvali Tanais, prema grčkom imenu za rijeku Don.
Podržavan je od strane moćnog izdavača Axela Springera.
Pohađao je prestižnu privatnu školu Gulliver Private School u kojoj je imao i svoj prvi nastup.
Pojavljivanja u medijima Amanpour se pojavila u nekoliko filmova i serija glumeći samu sebe.
Pojmovi acetaminofen (koristi se u SAD, Kanadi, Japanu, Južnoj Koreji, Hong Kongu i Iranu ) i paracetamol (u ostalim zemljama) su nastali iz hemijskog naziva za ovaj lijek : para-acetilaminofenol i para-acetilaminofenol.
Pola vijeka poslije njega, taj njegov plan bitno je nadopunio ugledni hrvatski arhitekt Josip pl.
Policajci su uzvratili paljbu, ali niko nije pogođen.
Političke stranke se dijele po cijelom nizu kriterija, od kojih je najpoznatiji onaj ideološki po kome se dijele na stranke ljevice, centra i desnice.
Politika Općinom rukovodi Načelnik općine koji se bira na lokalnim općinskim izborima svake četiri godine, na kojima se bira i Općinsko vijeće, koje se sastoji od 25 vijećnika, koji se biraju po partijskim listama.
Položaj sela Odžak, u čijoj je blizini Nevidna voda.
Po njegovom povratku u rodnu Finsku 1892 održano je prvo izvođenje ove simfonije koja je bila ogroman uspjeh za mladog kompozitora.
Popularnost je stekao dok je branio za FK Željezničar i time je otišao u inostranstvo.
Pored toga, Bosna je bila jedina ekipa u evropskim kvalifikacijama bez ijednog suspendovanog igrača zbog disciplinskih razloga u jednoj utakmici.
Porijeklo Maura Orbina vezuje se za jednog kotorskog doseljenika na područje Dubrovnika sredinom 16. vijeka.
Porijeklo naroda Pretpostavlja se da se porijeklo Kurda vuče od prije 7000 do 8000 godina, tačnije od Hurita koji su govorili sjeverno-kavkaskim jezikom, bliskom današnjem čečenskom.
Posebno slučajevima vlasnika riječnih brodova u tužbama sa novoizgrađenim željezničkim mostovima.
Poslije 3 dana riba je popustila i on uspijeva, ubiti je.
Poslije toga, radi kao dopisnik za NBC News i postaje sveprisutno lice malih ekrana, te dobija unapređenje u voditeljicu NBC-eve emisije Neightly News.
Posljednja operacija Hrvatske vojske u dubrovačkom zaleđu je bila Operacija Vlaštica kojoj je cilj bio zauzeti dominantnu, 915 metara visoku kotu, sa koje je neprijatelj imao kontrolu nad širim područjem Dubrovnika.
Postala je jedna od najbolje ocijenjenih TV serija iz 1990tih a postigla je i izvrsnu kritiku, kako na nacionalnom tako i na međunarodnom planu.
Pošto je bio iz loze kraljeva Gondora postao je poglavar Graničara i tako je naslijedio krhotine Narsila koji je onda bio prekovan i nazvan Anduril (Plamen Zapada).
Pošto je crkva još uvijek imala jak uticaj valjalo je sadržaj prilagoditi vremenu.
Pošto je ovaj kraj, uglavnom, bio poljoprivredni, Puračić je kao trgovački centar važio za mjesto gdje se sve moglo dobro prodati i kupiti što bi carigradski karavani dovlačili.
Postoje porodice u biologiji, lingvistici, hemiji i matematici.
Pošto je serija počela 2000.
Postoji i veliki broj RNK polimeraza koje zavise od RNK i koje koriste RNK kao svoj šablon za sintezu novih lanaca RNK.
Pošto Ricci ne može da dokaže krađu ni policajac mu ne pomaže.
Poštovanje U Rimokatoličkoj Crkvi spomendan sv.
Po svim saznanjima uradio je sjajan posao.
Potaknut svađom (bar se tako činilo u tom trenutku), upravitelj agencije (Will Ferrell) se ispričava za grube riječi upućene od njegovog zaposlenika, nakon čega oosbno radi rezervaciju njihovih karata.
Potonja je u saradnji s britanskim brodograditeljima napravila nekoliko hvaljenih primjeraka iz klase Uskok i Orjen.
Potvrđen je i kult ljudskog žrtvovanja.
Povećana količina FSH što dovodi do sazrjevanja 20 jajnih ćelija u jajniku.
Povelja Kulina bana pisana je dvojezično.
Pozadina 288 GTO je nastao u namjeri da nastupa na utrkama u novoformiranoj Grupi B za utrke.
Praia je najveći grad i komercijalni i turistički centar.
Predavač je na postdiplomskom studiju iz sociologije od 1996, i pedagodije od 1998.
Predsjednik Šef države je predsjednik, koji se bira direktno na izborima svakih šest godina.
Predvodio je muslimansku vojsku protiv krstačkih osvajača i vratio Palestinu u ruke muslimana, u bici na Hitinu.
Preko ove tunike, ako bi bilo hladno, Grci su nosili pamučni ogrtač.
Preko vojne pomoći zapadnih zemalja nabavljeni su britanski zrakoplovi MK-6 i MK-38 i američki F-47D Thunderbolt, s kojima je prenaoružane jugoslovenska bombarderska, izviđačka i lovačka avijacija, umjesto sovjetskih starih aviona, bez rezervnih dijelova.
Prema drugim izvorima, Bilal je odvođen na užareni pijesak Arapske pustinje.
Prema istom popisu iz 1714. ti Brujići koji su se doselili iz Brinja, Vilići, slavili su Svetog Jovana Krstitelja.
Prema Konstantinu Jirečeku u XVIII stoljeću se smatralo da je nepristojno ime koje potječe od kobile, pa je tada prezime Kobilić preinačeno u Obilić (Miloin > Biliš Kobila > Miloš Kobilić ili Kobilović > Miloš Obilić).
Prema Meštroviću misterij ljubavi odgonetka je misterija smrti i uvjet vjerovanja u vječnost.
Prema njemu, historija nija rezultanta individualnog, transcendentalnog, metafizičkog, stanja nego je nužan razvojni proces.
Prema Spotnitzu, scenarij za film pisan je upravo za te lokacije.
Preminuo u Ljubljani 30. januara 2009. godine.
Prije nego je Buharija završio svoju zbirku 846. godine, proveo je oko 25 godina posjećujući islamske učenjake širom islamskog svijeta u potrazi za njima i potvrdi vjerodostojnosti.
Prije vojne reforme koju je sproveo Gaius Marius legionari su morali sami snositi trošak nabavke opreme i oružja.
Pri konstruiranju trupa broda, ponovno je iskorišten oblik Sklad razvijen za raketne topovnjače klase 401, s tim da je u ovom slučaju plovilo manjih dimenzija i bitno manje istisnine (puni deplasman 146 tona).
Primjer problema Na dijagramu desno nalazi se dvopotez koji je sastavio Thomas Taverner 1881.
Primjer toga je kad mu je House ponudio Zlatnu Davidovu zvijezdu  kao nagradu kad je Taub otkrio interkranijalni tlak kod jednog pacijenta.
Princeza Anne je osnivač i mecena velikog broja dobrotvornih i sportskih udruženja.
Pri stvaranju bolničkih laboratorija koji su čuvali, konzervirali i pohranjivali donatorsku krv, Fantu se došao do ideje o imenu krvnih banaka.
Prisutna je i značajna zagađenost zraka, naročito u zimskom periodu, kada je smanjena fotosinteza (uglavnom bjelogorična drveća, sasvim je malo četinarskih).
Prisutne su boje: svijetlosiva-oker, tamnosiva, boja zlata i druge.
Pri tome je važno informaciju sa što manjim gubitkom kvaliteta do prijemnika transportirati.
Priznala je da joj je bilo teško voziti noću, ali zbog njene karijere to se nije moglo izbjeći.
Problemi za klub su počeli nakon bankrota dotadašnjeg vlasnika Parmalata nakon kojeg je rad kluba bio kontroliran od državnih organa sve do januara 2007. godine.
Procedura u slučaju nužde).
Procedure za korišćenje, upravljanje i održavanje informacionih sistema su dio njihove dokumentacije.
Profesionalni štapovi obično se prave po narudžbi i najbolji igrači koriste ih (po mogućnosti) čitav život.
Program zbrinjavanja je bio uspješan te danas Waterberg opskrbljuje sa rijetkim životinjama ostale namibijske prirodne parkove.
Progresivni rock (skraćenice prog rock, prog ili progrock) je podžanr rock-a, koji se pojavio kasnih 1960-ih, doživio klimaks popularnosti 1970-ih, a kao muzička forma nastavlja do dana današnjeg.
Proizvodnja pamučnog vlakna iznosi 272.000 tona i 10. je u svijetu.
Prometna povezanost je prilično loša (postoji jedna cesta prema srednjem Kazahstanu).
Promet Željeznička stanica u Puli Pula ima međunarodni aerodrom koji ponovo postaje jako prometno središte.
Prosječan boravak pacijenta na Detoksu je 30 dana.
Prosječna starost stanovništva bila je 41,2 godina, muškaraca 39,9 godina, a žena 42,5 godina.
Prosječne januarske temperature iznose oko -1,4 °C, dok je prosjek u augustu oko 18 °C, mada se ljeti temperatura ponekad popne i do 35 °C.
Proteini površine ćelije koji se koriste za identifikaciju hES ćelija su glikolipidi SSEA3 i SSEA4 te antigeni Tra-1-60 i Tra-1-81.
Protestantske su, dakle, samo luteranske i neke južnonjemačke crkve reformirane tradicije prema Ulrich Zwingliu, ali ne i reformirane crkve kalvinističke (v.
Protivno opće prihvaćenom vjerovanju, čovjek će mnogo više platiti za svoj luksus nego za životne potrebe.
Proučava se anatomija biljaka, fiziologija biljaka i klasifikacija biljaka.
Provela sam divno vrijeme radeći s kreativnim timom i imam veliko poštovanje prema svima njima; mnogo su se brinuli o Sari (liku, op.
Prva etapa stvaranja ratnog zrakoplovstva, otpočela je s organiziranjem ilegalnog rada u zrakoplovstvu NDH i odlukom Franje Kluza i mehaničara, strijelca Milutina Jazbeca da prebjegnu sa avionom na partizansku slobodnu teritoriju.
Prva faza uređenja carske vlasti, poznata pod imenom principat, koju je karakterisalo formalno postojanje svih ranijih republikanskih ustavnih institucija i običaja, završila se s krizom 3. vijeka (235–284).
Prve godine, 1927.
Prvi aplauz, Banja Luka - Sjećanje na ljeto * 1975.
Prvi dio propovijedi posve je religiozan i usmjeren na pokoru za grijehe.
Prvih 28 spratova je namijenjeno za kancelarije, sljedeća tri sprata za restorane, zatim 19 spratova sa hotelskim sobama, 12 spratova sa stanovima, te osmatračnica na vrhu.
Prvi je puta i car odigrao vodeću ulogu u sazivanju sabora, te je upotrijebio svoju moć u provođenju odluka sabora.
Prvi njegov komandant postao je upravo Enver Hadžihasanović.
Prvi pisani spomen o Tuzli potiče iz 950. godine.
Prvi po imenu poznati kapetan bio je Omer-aga.
Prvi put se kandidirao na guvernerskim izborima u Virginiji 2009.
Prvi stanovnici Kanade, tzv.
PSG1 (Präzisionsscharfschützengewehr, njemački za precizna snajper puška) je snajperska poluautomatska puška dizajnirana od strane njemačke kompanije Heckler & Koch.
Puštanjem konopca koji ga drži, noć bi padao i precizno odvajao glavu od tijela.
Puštena je u rad kao sestra kablovksom kanalu USA Network, čiji je vlasnik tada bio Paramount Pictures.
R4 koristi streljivo kalibra 5.56x45mm NATO koje se nalazi u okvirima od 35 metaka.
Računar Apple II je u to vrijeme bio napredan: za razliku od Apple I, radio je čim se izvadi iz kutije i uključi u struju.
Radi kao ton majstor i voditelj poslova u Digitalnom studiju Lisinski.
Radio Nauru pušta u eter i lokalnu narodnu muziku, ali često čak i starije stanovništvo ne može raspoznati sadržaj ovih pjesama.
Radi se o grupi koja mora imati inversan elemenat.
Radnici i zemljoradnici su morali živjeti na rubu egzistencije.
Rad sa građane, kao putevi i mostovi, su se počeli praviti.
Raif Seferović je bosanskohercegovački političar.
Rasprostranjenost Nematode su se uspješno prilagodile gotovo svakom ekosistemu od mora do slatkih voda, od polarnih područja do tropskih predjela, kao i od najviših do najnižih nadmorskih visina.
Rastom nadmorske visine, prosječne temperature naglo opadaju, u mjestima sa nadmorskom visinom iznad 2700m prosječna ljetna temperatura iznosi oko 21 °C.
Ratne operacije Divizija je prvu operaciju izvela na tlu Srbije, na Kopaoniku (Operacija Kopaonik), gde je angažovana da uništi četnike Dragutina Keserovića.
Ratni rad autora udruženi u Sagi je nagrađen Feliksom Evropske filmske akademije.
Razlike između dijalekata se obično pripisuju velikim geografskim razdaljinama između stanovništva i planinskom miljeu koji je ranije ograničavao kontakt između ljudi.
Razlog za ovo je da Jehovini svjedoci od svojih članova zahtjevaju način života koji odudara od norme koja postoji u društvu.
Razlog zašto ih ima baš četiri je taj što oni personificiraju strane svijeta i Šuove stupove.
Razmnožavanje Gnijezdi se na drveću ili velikom grmlju.
Reakcije na linkove bile su različite.
Reference *HINA/HS: Čuvar i promicatelj književne vrsnoće, Hrvatsko slovo, petak, 28. listopada 2011., str. 22.
Registrovana su dva klizišta koja su rezultat erozivnog djelovanja padavinskih voda, nezakonite sječe i izgradnje kuća.
Rezultati popisa Nacionalna pripadnost Maternji jezik Vjeroispovijest Starosna piramida Od ukupnog broja stanovnika u gradu Smederevo bilo je 53.445 (49,39%) muškaraca i 54.764 (50,61%) žena, što predstavlja omjer muškaraca i žena 976:1000.
Rezultat se izražava sa znakom jednakosti.
Ria i Graham idu na deponiju gdje im se pokazuje lažna rezervna guma u prtljažniku Mercedesa sa 300,000 dolara skrivenih unutar gume.
RISC je skraćenica za Reduced Instruction Set Computer ili tip procesora sa smanjenim skupom naredbi.
Ristić, Mihajlo ; 1973, Gajenje riba u akvarijumu Roditelji rijetko jedu tvrda jaja, koja nisu interesantna ni drugim ribama.
Ron često viče na Praskavka i naziva ga svakakvim uvredljivim imenima, ali mu je jako stalo do te sove.
Roosevelt je te izbore dobio i umro nekoliko mjeseci kasnije zbog čega je Truman postao predsjednik.
Rufus i Atikus su postali Ciceronovi doživotni prijatelji a posebno Atikus koji mu je do kraja života pružao podršku i davao savjete.
Ruski pogled na njega je dijametralno suprotan.
S 30 godina ušao je u parlament.
Sa 28 godina dobija status slobodnog umjetnika kao najmlađi u Jugoslaviji.
Sadrži podatke za bivše naselje Struge od 1857. do 1910.
Sa engleskog je prevela indijske romane Račići T. S. Pilae, Beograd 1966. i Tamni igrač Balačandre Radžana, Beograd 1977.
Saharoza se u probavnom traktu čovjeka razlaže pod djelovanjem enzima -frukto-furanozidaze (saharaze) na glukozu i fruktozu.
Sa Lutalicama su još nastupale i pjevačice Selma Koluder i Gordana Magaš (kasnije poznata sarajevska balerina i koreograf).
Samba plesači na karnevalu sambe u Helsinkiu Samba je tipični brazilski ples koji ima izvore u starim muzičkim folklornim motivima.
Samo Kalifornija i Oklahoma imaju više stanovnika indijanskog porijekla.
Samo operativni sistemi koji se slažu sa Single UNIX specifikacijama se mogu nazvati Unix-olikima sistemima (operativni sistemi koji su bazirani na Unix-u, slični Unix-u).
Sa njihovom pomoću su se mogle prepoznati visine neuma koje su bile korištene.
Sastoji se od zastave Ujedinjenog Kraljevstva u gornjem lijevom uglu i grba Bermudskog arhipelaga u donjem desnom.
Saveznici su u početku imali uspjehe a onda se desio totalni preokret.
Savojci Sardinski kraljevi iz dinastije Savoj koristili su redne brojeve kao vojvode Savoja, a ne kao kraljevi Sardinije.
Savremeno je koncipiran sa nadvišenjem zadnje kabine, sa hidrauličkim servo pokretačima na krilcima i integralnom repu, negativnog diedra i sa pilotskim sjedištem sa kojim je sigurno spašavanje na nultoj brzini i na nultoj visini.
Sa vremenom trajanja od 6:30 minute ovo je najduži sing grupe izuzev pjesme Bohemian Rhapsody koja je duža za 35 sekundi.
Sazviježđa ili konstelacije su skupine zvijezda koje su prividno povezane u posebne zvjezdane skupove.
Scenaristi u seriji jako paze na detalje.
Schwarzenegger je stekao svjetsku slavu kao ikona holivudskog akcionog filma.
Schwarzov teorem (poznat i kao Clairautov teorem) nam tada pruža potreban uslov za postojanje funkcije potencijala.
Segedinski sandžak pripojen je Jegarskom pašaluku, a Požega i, navodno, Valpovo Kaniškom pašaluku.
Selby je zatim došao do vodstva 7-5, osvojivši 3 frejma zaredom, a O'Sullivan mu se odmah nakon toga revanširao na isti način i poveo 8–7.
Semiotski postupak je slanje kodirane informacije sa pošiljaoca na primaoca i njeno dešifriranje i interpretiranje.
Senzori služe kao primarni ulazni uređaji, pomoću kojih podaci dolaze do računarskog sistema.
Serija je 2008. nominirana i za Zlatni globus u konkurenciji najbolje drame, no izgubila je od serije Momci s Madisona.
Šezdesete su također period masovne produkcije što je vidljivo i kod kreacija koje koriste Warholove motive.
Sezona 2006. okrunjena je Laureusovom nagradom za svjetsku sportisticu godine.
Slabljenjem srpske dominacije u bosanskom komunističkom rukovodstvu, otvorila su se vrata za novu nacionalnu identifikaciju.
Sljedeća tablica popisuje sve filmove koji su bili dobitnici prvih triju nagrada u periodu od 1957. do 1980. godine.
Sljedeće sezone, povredama pritisnuti Mikan odlazi u penziju, a liga uvodi nova pravila, (kao što je ogrničenje napada na 24 sekunde), što je prisililo ekipu na sasvim novi stil igre.
Slobodan Rakitić Osnovna zemlja (BIGZ, Beograd) ::Specijalna povelja Slavomir Gvozdenović Podvlačanje crte(Prosveta, Beograd) *1989.
Složenost političkih odnosa Srbije i Crne Gore i spora privatizacija kočili su razvitak.
Službeni jezik je engleski, a govori se i jezik koji nosi naziv isti kao i država.
Služi i kao sredstvo za plaćanje, a mnoge centralne banke u svijetu ga koriste kao pokriće nacionalne valute (valutne rezerve), mada se većina svjetskih valuta danas ne veže za zlatne rezerve.
Smatra se da je krajnji cilj Saveza stvaranje konfederativne države sa zajedničkim predsjednikom, parlamentom, zastavom i grbom.
Smatra se da u Sjedinjenim Američkim Državama živi 1.430.897 Danaca i njihovih potomaka.
Smješten je između brda na obje obale rijeke Zgošće.
Socijaldemokracija se također odnosi i na društvo ustrojeno po socijaldemokratskim principima.
Sorghum je latinski naziv za rod biljaka iz reda trava, porodice Poaceae, u koji spada oko 30 vrsta, od kojih se mnoge uzgajaju zbog zrna ili kao hrana za životinje, bilo kultivirana ili za ispašu.
Spirit se ponovo susreće sa Rain koja se oporavila.
S ponovnim otkrivanjem njegovih pozorišnih djela, Händel, uz njegov renome kao instrumentalist, orkestralni pisac, i melodist, sada se smatra jednim od velikih muzičkih operskih dramatičara.
Sponzor serije bila je i automobilska kompanija Chrysler, čiji su džipovi uveliko korišteni u seriji (ukupan broj vozila kreće se između 600 i 1.000).
Spoznajom da postoje dva odvojena sistema pamćenja mogu se objasniti disocijativni fenomeni.
Stablo je uključivalo i godinu rođenja Draca Malfoya - 1980.
Stadion na kojem se finale igra odabran je dvije sezone prije utakmice od strane UEFA-e.
Stanovništvo Broj stanovnika Broj stanovnika se još uvijek brzo povećava.
Stanovništvo je heterogeno.
Stanovništvo Nacionalni sastav, 1991 Ukupan broj stanovnika: 398.
Startovanje osnovnih motora je automatizovano.
Stereotip je naravno lik specifične kose i velikih očiju, ali postoje mnoge i mnoge varijacije, od Macumotova nejednakog stila, spljoštenih kontura, ružnih protagonista, sve do izrazito mekanih kontura likova Mijacakijeva rada.
Stoga je salicilna kiselina čest sastojak šampona za suhu kožu i kosu.
Stone Cold Crazy Inovativna i inspirativna heavy metal pjesma koja je najbrža i najžešća na albumu i jedna od najjačih pjesama sastava uopće.
Štrajk trajao šest dana.
Stranica koja se nalazi nasuprot pravog ugla se naziva hipotenuza, i to je najduža stranica u pravouglom trouglu.
Stranke u briselskom regionalnom parlamentu Vladajuće stranke označene su točkom (•) Općine Općine u regiji Regija glavnog grada Bruxellesa sastoji se od 19 općina od kojih jer najveća grad Bruxelles.
Struktura je dobila dijagonalni karakter, jer su se cijeli okreti činili prekompliciranim, i prilikom desnih i lijevih okreta napravljeno je samo 3/4 okreta.
Struktura sezone Predsezona Početkom augusta pa do početka septembra NFL timovi igraju po 4 prijateljske utakmice međusobno.
Struktura triglicerida Prosti lipidi U proste lipide spadaju: * Gliceridi - esteri trohidroksilnog alkohola glicerola i masnih kiselina.
Studij na pravnom fakultetu u Zagrebu počeo 1931, a završio 1934. godine.
Stvara se vojno-politički savez s Krimskim kanatom, pregovara se s Moskvom i Varšavom, utemeljuju diplomatski odnosi s Moldavijom i Transilvanijom.
Stvorena je vlada nacionalnog jedinstva.
Sud svoju organizaciju i djelatnost ostvaruje na principu finansijske samostalnosti.
Surovi običaji dolazili su sa istoka ili su se razvijali u patrijarhalnoj porodici.
Svake sedmice farmeri napreduju u razvoju farme i izvršavaju zadatke koje im je zadao i objasnio farmer mentor.
Svako se oko ispituje zasebno.
Sva matematička djela su se prenosila usmenom predajom sve do oko 500. p. n. e. a nakon čega su se prenosili i usmeno i preko rukopisa.
Sve ovisi o nama.
Sve ovo važi i za ženu, s tim što se u nekim stvarima razlikuje od čovjeka.
Sve scene iz 1968. s Deborah izrezane su, a scena s ministrom Baileyjem završila je njegovim samoubistvom iz pištolja (doduše, bez prikazivanja).
Svi je pokušavaju ubijediti da je Tartuffe lažnjak koji je iskoristio njihovu naivnost, ali gospođa Pernelle ostaje pri svom i sinovom mišljenju da je to samo jedan pobožan čovjek kojemu treba pomoć.
Svi stariji od 18 godina mogu da glasaju.
Svjetske geološke provincije. (USGS) Kraton je stari i stabilni dio kontinentalne kore koje je preživio stvaranje i razbijanje kontinenata i superkontinenata barem 500 miliona godina.
Svjetski je rekorder po broju asova.
Svjetsko prvenstvo u skijaškim letovima 1986.
Svog fiktivnog junaka je nazvao po američkom ornitologu James Bondu, stručnjaku za ptice i autoru ptičarskog priručnika Ptice Zapadne Indije.
Svoj procvat bodno bojno koplje doživljava u ranom srednjem vijeku pojavom viteštva.
Svoju glumačku karijeru započinje u Watermill teatru u Bagoru, Berkshire.
Svoju teoriju o nastanku kosmosa iznio je u djelu Opća historija prirode i teorija neba (Allgemeine Naturgeschichte und Theorie des Himmels, 1755 ).
Tada se Duamutef lako može zamijeniti sa Anubisom.
Tada su srpski ustanici progonili, pljačkali i ubijali muslimansko stanovništvo.
Takmičenja Prvo Svjetsko rukometno prvenstvo je održano u Njemačkoj 1938. godine.
Također estetski se može izvšiti pirsing na obrvama.
Također je izdao i dva solistička albuma: Mandy Patinkin i Dress Casual.
Također je preimenovao Iudaea provinciju nakon pokušaja Filistinaca da ponovo judaiziraju zemlju Lehmann, Clayton Miles (2007-02-22).
Također nosi bojnu oznaku 101. ZDD-e, pločice rendžera i Specijalnih snaga, te značke Bojne pješadije, HALO-a (dodjeljuje se padobrancima obučenim za skokove s velikih visina), značku jedinica za zračni napad te značku za obične padobrance.
Također, patristička teološka tradicija razlikuje: * Zajedničku prirodu * Ipostas Trojice Ipostasi su nešto drugo od njihove zajedničke suštine ili njihovih zajedničkih djelanja.
Također, tada je odlučeno da će „svaka zemlja kandidat napredovati svojom brzinom, koja će zavisiti od stepena njene spremnosti.“
Tako je stvoren efekt prividne stvarnosti koja ruši sve zidove sputanosti (kakve postavlja kruta stvarnost lišavajući čitaoca doživljavanja djela u potpunosti).
Tako očno sočivo postaje tanje ili deblje, odnosno mijenja svoju prelomnu moć.
Tako se danas dolazi u situaciju da političke stranke u mnogim aspektima postaju važnije i od birača, od kojih primaju ovlaštenja, i od države kojoj prosljeđuju zahtjeve kroz programske ciljeve postajući često i svrha za sebe.
Ta kultura se najviše ispoljila na području građevinarstva posebno kroz objekte islamske arhikteture.
Takva istupanja su naročito došla do izražaja u ranim tridesetim kada je Njemačku pogodila finansijska kriza i depresija.
Takvo bočno kretanje čeljusti potrebno je za mrvljenje hrane pri žvakanju.
Takvo željezo je bilo izuzetno rijetko, a stari Egipćani su ga označavali hijeroglifima bj-n-pt odnosno željezo nebesa, izuzetno su ga cijenili a od njega su izrađivali kulturne i religijske predmete ili nakit vladara.
Tamo se održavaju i natjecanja za Svjetski skijaški kup, najčešće na stazi Kandahar van grada.
Tamo se postepeno stvara anodni mulj, koji je važan izvor plemenitih i rijetkih metala.
Ta scena trebala je pokazati zašto Noodlesova banda sarađuje s Capuanima.
Ta se Vestalka zvala Akvileja Severa, te mu je bila neka dalja rodica.
Ta statistika stavlja regiju po agrarnim djelatnostima iznad nacionalnog prosjeka.
TCP i IP su protokoli pomoću kojih se vrši razmjenjivanje podataka između računara preko neke internet veze, bez kojih današnji Internet ne bi bio zamisliv.
Tečni CO 2 ima i ekološke prednosti jer ne oštećuje ozon, nije otrovan niti zapaljiv te bi u budućnosti mogao zamijeniti hidrofluorougljike u automobilima, klima uređajima i drugim uređajima.
Te godine u ligi su bili još tri tima iz Torina : F.C. Torinese, Societa Gimnastica i Audace Torino.
Tehnologija za štitove Preduslov: Tehnologija za energiju(Level 3), Centar za istrazivanje(Level 6) Svaka razina ove tehnologije podiže efikasnost štitova za 10% (bazirano na osnovnoj razini štita određene zgrade).
Tek invazijom Avara početkom 7. vijeka većina tih gradova biva razorena.
Te pobune su u ovoj knjizi nekada uzimale velike razmjere, a nekada bile individualne.
Teren je bio jako težak, ali vladala je nada da će Gurke, koje su sa Himalaja i koje se jako dobro snalaze na planinskom terenu, uspjeti izvršiti zadatak.
Terminologija autizma može biti prilično zbunjujuća; zajedno s autizmom, Aspergerov sindrom i PDD-NOS znaju se nazivati autističnim poremećajima, a sam autizam često se naziva autističnim poremećajem i dječijim (infantilnim) autizmom.
Th3 34.Sxg4 hxg4 35.Th1 Dh7 36.Tag1 Kf7! i crni dobija, jer nakon 37.Txh3 gxh3 pješak na g5 je neuhvatljiv.
Tiberije je tokom zime pažljivo isplanirao djelovanje na teškom bosanskom terenu rasporedivši svoje vojskovođe tako da su držali pobunjeničke teritorije pod okruženjem a on sam se vratio u Rim kako bi podnio izveštaj Avgustu.
Tiger II ili službenim nazivom Panzerkampfwagen Tiger Ausf.
Tikal-grad u šumi U 8. vijeku, u srcu tropske šume Peten, na krčevini diže se Tikal, monumentalni i šareni grad Maya.
Time se simbolično ujedinjuje prošlost i sadašnjost legije.
Tin ga i ne pogleda i već mu preko ramena dobaci: Ne, prijatelju, rekao si dva!
To bi, bez sumnje, doprinijelo tome da svijet bude mnogo bolji nego danas.
Točniji naziv je toso, koji otprilike znači namještaj mača.
To djelo ima u svemu oko 700 riječi koje se objašnjavaju u tristotrideset stihova.
To je bio i jedini dio letjelice koji se vratio na Zemlju po završetku Misije.
To je bio prvi put da je Juilliard ikad dozvolio studentu da snima film dok traje školska godina.
To je bio značajan rezultat za izoliranu Jugoslaviju, za njenu zrakoplovnu industriju i tehnologiju.
To je često podrazumijevalo strogu kontrolu medija sistemima nadgledanja, gašenje publikacija ili sajtova, te zatvaranje blogova.
To je rezultiralo nelogičnostima jer lik Bryant spomene Deckardu da je pobjeglo šest replikanata, ali da je jedan ubijen od električne ograde, što bi značilo da ih je ostalo pet.
To je ustvari procesor koji sadrži dvije Athlon 64 jezgre skupljene zajedno sa dodatnim kontrolnim izvodom.
To je značilo da je Carlsen osvojio turnir po drugom dodatnom kriteriju.
Tokom 13. vijeka stvorene su lokalne jezgre nekih naselja koje poznajemo danas.
Tokom 16. vijeka pojavilo se nekoliko karti koje su ovaj dio neba prikazivale kao zasebno sazviježđe.
Tokom 2006 godine ( u skladu sa programom rada i planom nabavke) nabavljen je sotfware ArcInfo za nesmetan početak razvoja Geološkog informacionog sistema.
Tokom holokausta u Evropi, V. Britanija i SAD nisu prihvatale židovske useljenike, pa je njihova jedina nada bila Palestina.
Tokom ljetnih mjeseci Sardinija ima velikih problema sa vodom (500-600 mm/godišnje), dok je zimi šibaju hladni morski vjetrovi.
Tokom penzije Sampras i Agassi pronašli su zajedničke stvari kako bi nastavili svoje prijateljstvo na dubljem nivou.
Tokom tog razdoblja velika prirodna pulska luka postala je mjesto austrijske glavne pomorske baze i glavno središte brodogradnje.
Tokom trudnoće se znatno povećavaju žljezdni elementi na račun veznog tkiva zahvaljujući djelovanju estradiola i progesterona, a promjene su vidljive od drugog mjeseca trudnoće.
Tokom života je zauzimao razne pozicije u administraciji Intera, od tehničkog direktora, člana uprave, do predsjednika.
Tolisa danas ima oko 3.900 stanovnika.
Toplotna energija sagorijevanja kao izvor U ovom slučaju kao posljedica hemijske reakcije, najčešće oksidacije, dolazi do razvijanja toplote čija je posljedica emisija svjetlosti.
To potvrđuje davanjem sulatanu Bajazitu kćerke Olivere za ženu.
Toranj crkve je visok 27,2 metra.
Totodile, kao i njegovi razvijeni oblici, ima prilično dobar Defense status, a njegov je Attack status viši od njegova Special Attack statusa.
Tramvaj Prva tramvajska linija u Kairu izgrađena je 1898. godine.
Trbuh u principu se ne drenira a operativna rana se zatvara po uzusima klasične abdominalne hirurgije.
Treba naznačiti da u unutrašnjem konfiniranju, i gustoća zvijezde i temperatura su dostignute da bi kompenzirali nedostatke trećeg parametra u Lawson kriteriju, ICF-ovo vrlo kratko vrijeme konfiniranja.
Treća četvrtina počinje izvođenjem početnog udarca (kick-off) kao i na početku utakmice.
Treći razlog može da bude sprečavanje pristupa botovima besplatnim sistemima koji se finansiraju prikazivanjem reklamnih banera.
Trenutni izabrani guverneri Trenutno (stanje od 14. januara 2014.) nema izabranih guvernera u SAD, sve do guvernerskih izbora koji će se održati u 36 saveznih država i tri teritorije 4. novembra 2014. godine.
Trenutni sastav Datum: 30. april 2014.
Trenutno je član Lige 12 BiH.
Tri afričke i četiri azijske ekipe su se mučile, i na kraju su samo Angola i Kina dostigle nokaut fazu nakon što su obe završile kao četvrte u grupi.
Tri brigade i središnja bolnica sa preko 2000 ranjenika su ostale okružene, i po Hitlerovoj naredbi njemački vrhovni zapovjednik general Alexander Löhr je naredio i izvršio njihovo uništenje.
Tri Sojuz misije su bile bez ljudske posade, i nisu ubrojane u listu (Sojuz 2, Sojuz 20, Sojuz 34).
Tri uratka sa suncem u nazivima Knjiga Novog sunca, Knjiga Dugog sunca, i Knjiga Kratkog sunca, često se spominju zajedno kao Solarni ciklus.
Troškovi opreme za dopunjavanje gorivom na oba aviona u ovom postupku, kompleksnosti rukovanja opremom i upravljanjem aviona u neposrednoj blizini rezultirao je njegovom primjenom samo u vojnim operacijama, u kojima se danas intenzivno koristi.
Trovršje predstavlja tri brda: Tatre, Fatre i Matru, odnosno simbolizuje tzv.
Tsien Hsue-Shen za vrijeme Drugog svjetskog rata sa Ludwigom Prandtlom i Theodoreom Von Karmanon Lansiranje rakete Tianlian, u svemirskom centru Xichang.
Turistički najvažniji aerodrom je Agadir.
Turizam grada temelji se na zimskim sportovima.
Turizam Primjer namibijske divljine, stepska zebra, jedan od fokusa turističke ponude Turizam je jedan od razvijenijih i važnijih sektora u privredi Namibije, a učestvuje u BDP-u zemlje sa oko 14,5%.
Turnir je ponovo pokrenut u sezoni 2005/2006.
Turnir se igrao u 2 grupe.
U 2. kolu dominirao je protiv Argentinca Carlosa Berlocqa.
U Bavilonskoj i Asirskoj mitologiji on dobija ime Sin.
U Bosni i Hercegovini zakonski je zabranjena ukoliko se radi o djeci mlađoj od 16 godina.
Ubrzo su zauzeli Pelenorska Polja ispred Minas Tirita i pripremile se za opsadu.
U četvrtfinalu protivnik im je bio Peru.
U Connecticutu je osnovano ukupno 169 gradova.
U čulnom i nagonskom zanosu za ljepote viđenog svijeta slikao je sve do duboke starosti.
Udio osoba starijih od 18 godina je 83,7% (9.585), kod muškaraca 82,1% (4.650), a kod žena 85,2% (4.935).
U drugoj polovini sedamdesetih počinje nešto brži razvoj ovog sela, kada veći broj Babićana nalazi zaposlenje u Hrvatskoj, Sloveniji, Njemačkoj itd.
U drugoj rundi novi poraz, ovoga puta od Ananda i to s bijelim figurama u Španskoj partiji, a sa ovim porazom je Carlsen u trenutnom rejtingu pao na drugo mjesto svjetske liste iza Ananda.
U drugom kolu bio je bolji od 11. nosioca Marcosa Baghdatisa s 7-6(7:5) 6-2 2-6 6-0.
U februaru 1995 godine je odlučeno da nagrada za ekonomiju bude definisana kao nagrada za društvene nauke, otvarajući tako Nobelovu nagradu velikim doprinosima iz drugih oblasti, kao što su političke nauke, psihologija i sociologija.
U filmu, čovjek koji je povezan s kraljevskom porodicom traži od Holmesa da pronađe pisma koja je pisao sestri Alice Faulkner.
U finalnom ogledu protiv Francuske, također u Beogradu, srbijanski su teniseri posljednjeg dana preokrenuli zaostatak od 1-2 i tako prvi put u historiji nezavisne Srbije osvojili najcjenjenije ekipno tenisko takmičenje, izazvavši općenacionalnu radost.
U finalu je bio bolji od Viktora Troickog sa 6-3 6-3.
U gradu je smještena prva i najveća DNA banka u Španiji, koja djeluje u sklopu lokalnog preduzeća Neocodex.
U Homerovu jeziku postoji desetak glagola koji znače gledati te brojni atributi za opisivanje mora i bitke, a također su česti motivi gozbe, žrtve, sahrane i naoružavanja.
U HTML jeziku za opis veb stranica se javljaju još dva načina za kodiranje Unicode karaktera.
Ujedinjenje je zamišljeno kao spajanje naroda u dotadašnjem sastavu Austro-Ugarske sa Srbijom i Crnom Gorom, a uređenje buduće državne zajednice zamišljeno je kao ustavna, demokratska i parlamentarna monarhija na čelu s dinastijom Karađorđevića.
U Južnokineskom moru može se pronaći kitopsina.
U Kozluku trenutno živi oko 500 stanovnika ( 2012 ).
U leđnoj moždini siva tvar je smještena centralno, a bijela periferno, dok je u mozgu raspored obrnut, tj, bijela tvar izgrađuje zajedno sa dubokim sivim jezgrama centralni dio, a siva tvar se nalazi na površini gdje formira koru.
Umjesto različitih i spornih solucija, preovladava definicija koja je najviše prihvaćena.
U Monte Carlu živi oko 3.000 stanovnika.
Umro je 4. godine nove ere, a naslijedio ga je sin Namhae od Sile.
U nekim hramovima molilac bi spavao u svetom gaju i dobijao odgovor u snu.
U nekim jezerima Anda, dosta vode je izgubljeno isparavanjem.
Unesena je na prostore Balkana za vrijeme prodora Turaka.
Unicode, baze podataka i XML Svjetski trendovi razvoja baza podataka idu ka uvođenju Unicode-a, kao standardni način zapisa podataka i XML -a, kao standarni jezik za prenos i prezentaciju tih podataka.
U novembru, međutim, završava na diobi od 4. do 6. mjesta s Euweom i Reshevskyjem, iza Keresa, Finea i Botvinika, ali ispred Capablanke i Flohra, na poznatom turniru AVRO u Holandiji.
Unutar tog odnosa razvijaju se funkcije koje uslovljavaju upravne, privredne, sociokulturne, saobraćajne i druge osnove kojima je za cilj ravnomjeran razvoj svih regija i ostvarivanje osnovnih društvenih potreba stanovnika regija.
Unutrašnjost tornja ima rampe mjesto stepenica.
U oba projekta glumi lik s prezimenom Walker.
Uobičajeni se tip voltmetra sastoji od osjetljivog galvanometra s pomičnim svitkom i serijski spojenog otpornika kojim se određuje mjerno područje, tj. napon koji je potreban za puni otklon kazaljke instrumenta.
U ovom periodu upoznajemo se sa pojmom uzurpatora.
U ovo vrijeme je Aule oblikovao tijela Patuljaka, ali ih je ostavio da spavaju i da se probude tek kada Vilenjaci budu hodili Srednjom zemljom. 10.500 godina drveća je prošlo kada je Varda uzela malo rose Telperiona i otišla na nebo.
U početku bio učitelj gramatike i retorike, a kasnije se oduševljava kršćanstvom i postaje svećenik.
U području kod današnjeg Krivog Puta, iznad Senja, izgubili su se konji senjskih venturina (izbjeglice pred venecijanskom vlasti).
U pogledu ekonomskih funkcija u užem smislu, uloga države odnosi se na antimonopolsko zakonodavstvo i stabilnost novca.
U posljednjem vijeku Djed Mraz se smatra novogodišnjim običajem, pa je prihvaćen od većine djece cijelog svijeta. 31.12. se u vrijeme bivše Jugoslavije slavio kao Dan dječije radosti.
U potpunoj melanholiji nakon tog katastrofalnog poraza on počinje sa svim neprijateljima zaključivati mir bez obzira na cijenu i posljedice.
Upravo intimnost tih kompozicija je osnovna odlika Chardinovog slikarstva.
Upravo nakon ovog filma i čudovište se općenito naziva Frankenstein.
Upravo tih dana Radio Sarajevo počinje sa emitovanjem programa i okuplja pjevače.
U prvoj fazi, u reakcijama koje zavise od svjetlosti ili svjetlosnim reakcijama hvata se energija sunca (ili drugog izvora svjetlosti) i koristi u pravljenju molekula u kojima se skladišti energija: ATP i NADPH.
U Ratu Bijesnih i Melkor i Angband su uništeni.
Urbano stanovništvo, uglavnom koncentrisano u Bejrutu i oko planine Liban, je poznato po svom poslovnom duhu.
U SAD-u je također objavljena i naslovna pjesma posljednjeg albuma, koja je ušla u top 10 na Billboard Hot Dance Club Play listi.
U samom naselju Vozuća kao ima znatan broj različitih starina karakterističnih naziva, za koje se često vezuju i narodna predavanja.
U saradnji sa Krunoslavom Draganovićem u razrađenom planu i uz pomoć Crvenog križa, Caritasa, te Giuseppe Sirija, nadbiskupa iz Genove organizira bijeg za njemačke nacističke oficire, kao i za hrvatske političke emigrante i članove ustaškog pokreta.
U Sarajevu je 1949.
U Šekspirovom Kralju Liru sin erla od Gločestera se pretvara da je Bedlamski prosjak da bi ostao u Engleskoj neprimijećeno nakon protjerivanja.
U sjevernoj Africi, saveznici su zaustavili Nijemce u njihovom pokušaju da osvoje Suecki kanal i Bliski istok.
Uskoro se Chase potpuno zaljubljuje u nju, no ona mu ne uzvraća osjećaje.
U slijedećim reakcijama, hemijske supstance ( fosfati i karboksilne kiseline ) postoje u ravnoteži pored njihovih različitih ioniziranih stanja, što je određeno pH vrijednošću.
U Smiješnom licu ( 1957 ) režisera Stanleya Donena Audrey Hepburn i Fred Astaire pjevaju Bonjour Paree kod Eiffelovog tornja, na Avenue des Champs-Élysées i drugim mjestima u gradu.
US-Navy odmah poručuje serijsku verziju F4H-1 koja se od 1962 preimenuje u F-4A.
U Soči i Krasnoj poljani, koja se nalazi 37 kilometara daleko od Soči, biće provedene Zimske olimpijske igre 2014. godine.
Uspjesi Djorkaeff je proglašen za viteza Legije Časti 1998. godine.
Uspoređujući KBT i običnu njegu, četiri istraživanja obuhvaćena ovom metaanalizom pokazala su da je KBT djelotvornija ((40% nasuprot 26%).
U srednjoj alpskoj i podalpskoj oblasti su, dakle, postojale samostalne populacije, različite od Veneta i Etruraca, čija je veza sa Ligurima i dalje najasna.
U starije kameno doba ljudi su živjeli u pećinama.
Ustoličenje pape se vrši u pravilu na prvu nedelju nakon izbora.
U strahu da će eventualno biti izručen u slučaju ako se otkrije njegov identitet bjegunac skrivećki ispunjava svoje materijalne potrebe kao radnik u rudniku.
U suštini je to bila jedna puška čiji je bubnjaški magazin (saržer) sadržavao 9 metaka.
U svakodnevnom govoru, pojedine vrste divljih životinja nazivaju se prema srodnim vrstama koje su domesticirane.
U svakoj strujnoj konturi razgranatog kola algebarski zbir napona na svim otporima jednak je algebarskom zbiru svih elektromotornih sila u toj konturi.
U svakom položaju zgloba su nategnuti.
U svoje vrijeme je bila poznata kao Godina konzulstva Priscina i Scipiona (ili, rjeđe, godina 863. Ab urbe condita ).
U svom obliku manji je i od svog Elementarnog oblika, Oddisha.
U tabaku se moze nalaziti jedna ili više vinjeta koje se najčešće naizmjenično rasporedjuju.
U takvom društvu gubitnici prihvataju odluku glasača na izborima i mirno prenose vlast.
U tenk su ugrađena dva dizelska motora AEC.
U toj pucnjavi ubijena su tri vojnika HVO -a.
U toj razmjeni, Goldar prihvata novčiće, ali ipak i dalje zadržava roditelje zarobljene.
U to se doba počelo širiti bogumilstvo po Bosni, pa je papa naložio kralju Emeriku da pozove bana Kulina da se odrekne hereze, a ako to odbije neka kralj napadne Bosnu i istjera i bana i heretike iz nje.
Utrka i strategija Vidi još Formula 1 utrka Svaki vikend Velike nagrade počinje u petak s dva slobodna treninga, a nastavlja se u subotu s još dva slobodna treninga.
U tropskoj astrologiji, Sunce se smatra u znaku Ovna u periodu od 21. marta do 20. aprila.
Uvidom u dokumentaciju Arhiva Bosne i Hercegovine utvrđeno je da je Športski klub Rudar Kakanj formiran 1920 godine.
Uvod prosne edde isto navodi da ima sina sa Sif pod nazivom Loridi zajedno sa 17 generacija nasljednika, ali tekst je namjenjen samo da da obješnjenje o tome kako su Aesiri došli da budu obožavani iako nisu bogovi.
U vojnom udaru poginulo je oko 100 ljudi.
U vrijeme promjene naziva škole, Elihu Yale je bio odsutan na putu u Indiju sa kojeg se više nikada nije vratio.
Uz prepjeve psalama nalazi se i teološko-meditativna pjesma Od veličanstva Božjijeh.
Uzrok smetnji mogu biti i kationi koji se redukcijom mogu istaložiti na elektrodi: srebro, živa, bakar, olovo, kadmij i talij.
Uz svu želju, vjeru i očekivanja Karlo VII nije imao novac za mobiliziranje vojske koju će ona voditi nego je morao zatražiti financijsku pomoć.
Uzvišeni Allah kaže: A onome ko se nemarnim pravi da svemilosnog spominjao nebi, šejtana ćemo mu navaliti, i on će mu drug biti!
Vandale je napao Gothski kralj Geberic i njihov kralj Visimar je ubijen.
Vanjska ilijačna vena nastavlja tok bedrene vene (vena femoralis), a bedrena vena tok zakoljenske vene (vena poplitea).
Već 1989. godine sa emitovanjem počinje i treći televizijski kanal (TVSA 3).
Većina Amerikanaca su bijelci.
