1017ko abenduan iritsi zen Italiara.
1424 Sundmania asteroide gerrikoan aurkitutako 1424.
1520an Espainiako handikien zerrenda egin zutenean, titulu hau jatorrizko handitasuna zutenen artean zegoen.
1583an aurkitua izan zen, eta, ondoren, Florentziara eramana, non Tribuna deritzon gela apaintzen zuen, balio handirik eman ez zitzaion arren, Winckelmannek bere Artearen Historia ospetsuan deskribatu zuen arte.
1617an sortu zuen Gustavo II.a Adolfo Suediakoa erregeak.
1630-1680 bitartean, soinuak airean zuen abiaduraren ( soinuaren abiadura ) neurketa esperimentalak egin ziren, ikertzaile multzo baten bitartez, horien artean Mersenne nabarmenduz.
1751 Herget asteroide gerrikoan aurkitutako 1751.
1801eko maiatzan ezkondu zen Marine-Françoise Laeut ( 1783 1849 ) tratulari baten alabarekin.
1820 Lohmann asteroide gerrikoan aurkitutako 1820.
1875an Shirley Baker misioilariak Tonga monarkia konstituzional izendatu zuen eta mendebaldeko monarkien legedi eta sistema hartu zuen.
1900an bere hilarria hautsi egin omen zen, ondorioz beste berri batengatik ordezkatua izan zelarik.
1910eko eta 1920ko hamarkadetan krisia larriagotu zen.
1920ko hamarkadan eskola pribatua eta herri aurrezki kutxa ere bazituen.
1924 eta 1934 bitartean, krisi erlijioso baten ondoren, margolaritza erlijiosoan murgildu zen, elizentzako lan ugari eginez, batez ere Suitzako elizentzako.
1939 eta 1945 biartean, hots, Bigarren Mundu Gerran zehar, Hitlerren gudarosteek Praga okupatu zuten.
1953ko Gipuzkoako uholdeak Gipuzkoa izan zen herrialde kaltetuena.
1964ko urtarrilaren 17ko aginduaren bidez Gabiria dorrea monumentu historiko-artistiko izendatu zen.
1967an Honda japoniar enpresarekin ituna sinatu eta izenaz aldatu zuen Serveta Industrial S.A., escúteres Lambretta, ciclomotores Honda y muebles metálicos bilakatuta.
1969tik 1991ra: ideia kontserbadoreak nagusi 1969an aldi kontserbadoreagoa hasi zen, Nixon presidentearekin, eta hori Reaganen agintaldiarekin (1981-1989) amaitu zen.
1976ko abenduan Errealaren aurkako partidu baten aurretik eta Iribar Athleticeko kapitainarekin batera ikurrinarekin atera zen zelaira, eta erdiko biribilean utzi zuten erakusgai.
1977ko urtarrilaren 19an berriro legeztatu zuten ikurrina Espainiako legedian, eta Euskal Autonomi Erkidegoko bandera ofizialtzat hartu zen, nahiz eta lehenagotik Euskal Herri osoaren ikurtzat erabili zen eta erabiltzen den.
1978an egin zen ospetsu, Running on empty diskoari eta, bereziki, Stay kantuari esker.
1983an etorri ziren Juana la loca..
1985ean Eusko Alkartasunean afiliatu zen.
1986 * Urtarrilaren 8a : Espainiako poliziek Alfontso Etxegarai eta Miguel Angel Aldana bahitu eta torturatu dituzte Ekuadorren.
1988ko Italiako Giroa Itzuli Handi honen 71. edizioa izan zen.
1989 eta 1995 artean Saturday Night Live saio ospetsuan hasi, gero Wayne's World, Austin Powers edo Shrek bezalako filmetan aritu da.
1995eko Metro berria, aireportua, Guggenheim Museoa ( 1997 ), Euskalduna Jauregia..
1999an euroarekiko 2,20371 NLGko balio finkoa ezarri zitzaion.
2001eko Gasteizko Hiri Antolamenduko Plan Nagusiaren ondorioz, Betoñun familiabakarreko etxebizitzen multzo handi bat eraiki zen.
2001eko martxoan Queen Rock and Roll Hall of Famera joan zenean, Grohl eta Hawkins gonbidatu zituzten Tie your Mother Down jotzeko.
2003ko erroldaren arabera 440.000 pertsona bizi ziren 322,0 kilometro koadroko azaleran.
2005eko erroldaren arabera, 410.000 biztanle bizi ziren 110,24 kilometro koadroko azaleran.
2007an alkate izan zen berriz Arantza Aburuza, baina EAEren eskutik.
2007an berriz ere Txinara itzuli zen txapelketa eta Alemaniarrek bigarren garaipena eskuratu zuten jarraian. 2011ekoa Alemanian jokatu zen eta etxekoak faborito ziren arren Japoniak eta Estatu Batuek jokatu zuten finala.
2007ko erroldaren arabera 197 biztanle zituen 18,14 km²-ko azaleran.
2007ko maiatzeko hauteskundeen ondoren Floren Luki aukeratu zuten Barañaingo alkate.
2007ko urtarrilaren 1eko erroldaren arabera, auzoak 59 biztanle ditu.
2007ko urtarrilaren 1eko erroldaren arabera, herriak 146 biztanle ditu.
2008 eta 2009an WQSn aritu da.
2008ko erroldaren arabera 33 biztanle zituen 26,07 km²-ko azaleran.
2008ko urtarrilaren 1eko erroldaren arabera 274 biztanle zituen.
2008ko urtarrilaren 1eko erroldaren arabera, 641 biztanle ditu.
2009an itzuli zen lehen mailara eta ordutik aurrera ezagutu ditu garai onenak, Albaniako bi kopa irabazi dituelarik. 2016an finalista izan da hirugarrenez jarraian eta penalti jaurtukeetetan galdu du titulua.
2009ko urriaren hasieran 74 artikulu baino ez zituen eta Wikipedien zerrendan 245.a zen.
2009ko urtarrilaren 1eko erroldaren arabera 2.181 biztanle zituen.
2009ko urtarrilaren 1eko erroldaren arabera 4.378 biztanle zituen.
2011ko zentsoaren arabera 63,433 biztanle zituen 152.72 kilometro koadroko azaleran.
2011ko zentsoaren arabera 652 biztanle zituen 17.32 kilometro koadroko azaleran.
2011ko zentsoaren arabera 79,273 biztanle zituen 45.2 kilometro koadroko azaleran.
2012ko Londresen jokaturiko Olinpiar Jokoetan dominarik gehien eskuratu dituen kirolaria izatera iritsi da, guztira 19 lorturik, Larisa Latynina gimnasialariak baino bat gehiago, hain zuzen ere.
2012ko Txapeldunen Ligako finala Bayern Munichen aurka.
2013an emakumezko telebista aurkezle onenaren Ondas Saria irabazi zuen.
2014an munduko copa Frantzian egin zen, non 30 herrialde aurkeztu ziren.
20cm luze izatera eta 100g pisatzera irits daiteke.
2353 Alva asteroide baten izena da.
2468 Repin asteroide gerrikoan aurkitutako 2468.
2593 Buryatia asteroide baten izena da.
3040 Kozai asteroide baten izena da.
361 Bononia, asteroide gerrikoan aurkitutako 361. asteroidearen izena da.
50 eta 52 zenbakidun bere bikiak bezala, KV51 Animalien hilobiak izeneko hilobi taldeko hiru hilobietako bat da, aurkitu zirenean, momifikatutako animalien hondakinak topatu ziren ez ohiko hilobiak.
527an hasi zen.
80. hamarkadan bi aldiz igo zen lehen mailara baina hurrengo urteetan jaitsi zen.
Aberraziko krometatikoa koloretako ertz modura agetzen da irudi bateko eskualde ilunak eta argiak banatzen dituzten mugetan, ezin denean argi ikusgaieko kolore guztiak puntu berean fokatu.
Acámbaro Mexikoko udalerri bat da.
Adibidez, Yagi tifoia ekialdeko kostatik hurbil pasa zen 2006 urtean eta 5. kategoria izatera irits izen.
Adiskidetasun jator bat bezala hasitakoa elkarren arteko maitemintzean amaituko da.
Aditu hauen zeregina zen beren eskualdean iraunaraztea komeni zen erakunde zibilei buruzko txosten bana idaztea.
Aethalops alecto Aethalops generoko animalia da.
Agintea zuen Fraustadteko guduan, gudu honen ondoren Karlos XII.a erregeak kanpo mariskal izendatu zuelarik, konde titulua ere emanez.
Ahuntz azpigorrien kasuan, piriniotar ahuntzekin konparatuz gero abere oso antzekoak dira, nahiz eta adituek bereizten dituzten eta euskal erakundeek arraza ezberdintzat hartzen dituzten.
Aikor! aldizkaria Derioko etxebizitza guztietara banatzen da, bai eta leku estrategiko batzuetara ere (udala, euskaltegiak, zenbait taberna, …).
Aingeray Frantziako udalerri bat da, Meurthe-et-Moselle departamenduan dagoena, Grand Est eskualdean.
Aipatzekoak dira nagusiki A fuego, La vereda de la puerta de atrás, Puta eta Standby.
Aita kartzelan, haurtzaroa miseria gorrian izan zuen eta ez zuen eskolaratzerik izan.
Akiles eta dortoka Akiles eta dortoka protagonistak dituen paradoxa honetan, Akilesek dortoka bat harrapatu behar du.
Akordioaren arabera, gobernadoreak Aguinaldori, hiru epetan, 800.000$ (mexikarrak) emango zizkion erbestera joatearen truke.
Akordio horren ondorioz, eta 2011ko hauteskundeetan izandako emaitza onei esker, gobernua osatu zuen Fine Gael-ekin batera.
Ala Delta saria irabazi zuen.
Albrandswaard ( ) Herbehereetako Hego Holanda probintziako herria da.
Alcippe brunnea Alcippe generoko animalia da.
Aldaketa honek oztopo eta zailtasunak izan zituen batez ere lehenengo urteetan.
Alde batetik, ipuin horiek ez dute ziklo bat osatzen, eta, bestetik, tratatzen diren gertaerak eta egoerak ez dira idazlearen biografiatik ateratakoak, nahiz eta haren haurtzaroko giroa maisuki islatzen duten.
Alde horretatik, badirudi dirua ez zela egiten hirietako diru-igorleen ekimenez, aitzitik, erromatar Administrazioaren ekimenez egiten zela, eredu jakin baten araberakoak baitira txanponak, eta pisua ere bat baitator erromatar ereduarekin.
Aldi berean Mahatsurietako erreka eta Harrobiko errekaren urak jasotzen ditu Uztaritzeko Zokorrondo auzoan sartu baino lehen.
Alemaniak eta Italiak 1945ean Bigarren Mundu Gerra galdu ostean, Falange Española Tradicionalista erregimenarentzat oztopo bilakatu zen, eta hark pribilegioak murriztu zizkion, eta baita komunikabideetan zuen presentzia ere.
Alemaniako iparraldeko Angeln eskualdeko angloek osatu zuten eta North Folk eta South Folk artean banatu zuten lurra.
Alkateak eta prelatuak, Komandanteari, amore emateko esaten diote, batak zein besteak, euren zatia erreklamatzen, eta arerioa alferrik sufritzen ari dela esanez.
Alsinaren lan nagusien artean, aipagarriak dira: Drei Stücke, harizko tresnez osatutako orkestrarako lana (1964); Funktionen (1965); Trio, tronboi, biolontxelo eta perkusio-tresnetarako (1967); Themen (1974); Stücke (1976-1977); eta Sinfonia (1983).
Ama, berriz, Avelina Ugarte Martinezzen, Santiagokoa ; 9 urte zituenenetik moja eskolan aritu zen ikasten eta, aita hil eta ama berriz ezkondu zenean, Valparaisora joan zen bizitzera.
Ama hil ondoren, 1934 urtean, haren biografia idatzi zuen, “Madame Curie”; arrakasta itzela lortu zuen lanak eta hainbat hizkuntzatara itzuli zen.
Ama, Jacqueline, frantziarra zen eta aita, Djilali, Algeriakoa. 16 urterekin, Samyk ikasketak utzi zituen bere aitarekin lan egiteko.
Amaren aldetik Karlos I.aren biloba eta Jakue II.aren suhia izaki, errege honen aurkako Iraultza Loriotsua gertatu zenean, Maria II.arekin batera Ingalaterra eta Eskoziako koroa hartzera deitu zioten.
Ammospermophilus leucurus Ammospermophilus generoko animalia da.
Amytornis purnelli Amytornis generoko animalia da.
Angora ahuntzarekin eginiko ehunari mohair ere deritzo.
Annaba ( arabieraz عنابة, ‘Annābah, lehen Bône, historikoki Hipona ) Aljeria ipar-ekialdeko hiria da.
Antza denez, inguruetako ermitetatik ekarri ziren Argiñetara.
Antzezlanetan Raymond Massey, Ralph Richardson, Cedric Hardwicke, Pearl Argyle eta Margaretta Scott aritu ziren.
Antzinako Madrilgo Unibertsitate Zentralaren eta Zisneros Kardinala Institutuaren eraikinak.
Apaiz horiek ukatu egin zuten Moises, Aaron eta beste apaiz batzuek herri hautatuaren gain aginpide zibil eta erlijiosoa izatea.
Aplikazio honek mezuak HTML formatuan bidali ditzake eta honek textuan barneraturiko irudiak igortzeko aukera ematen du.
Apples Suitzako udalerria da.
Arangioko haitzek edo Etxaguengoek udalerria banatzen dute.
Arantza luzeenak moztu egiten dira, itsas trikua irekitzerakoan eskuak ez mintzeko.
Argentinak, neke handiz bazen ere, finalera iristea lortu zuen.
Argentinan eta Uruguain garaipen handiak lortu ondoren, 1897an Ipar Euskal Herrira joan zen bertoko izarrekin jokatzeko.
Argi-indarra, berogailua eta telefonoak zituen eta luxuzko gaztelua eraiki zuten. 250.000 libera gastatu zituen magnateak. 1912an urezko eta japoniar lorategiak, bolatokia eta golf zelaia gehitu zizkion, bai eta beirazko negutegia ere.
Argumentua Barbra (Judith O'Dea) eta Johnny (Russell Streiner) anai-arrebak euren aitaren hilobia bisitatu asmoz Pennsylvaniako landa eremuko hilerri batera autoz joan dira.
Argumentua Los Bravos musika taldeak oporrak hartzea erabaki eta mendira doa.
Ariltza-Olatzar Zeberio udalerriko auzoa da.
Arizabalo abizena herriaren sorreratik jada Pasaiari estuki lotua dago, leku hau populatu zuten lehenbiziko familietakoa izan zela ere baieztatu daitekelarik.
Arkís architects arkitekto taldeak diseinatu zuen.
Arkitektura erromaniko berantiarrean eraikitako eliza da.
Armenia lehiaketara itzuli zen urte bateko eten baten ostean.
Arrainen barruko Plotosidae familian sailkatzen da.
Arrainen barruko Rivulidae familian sailkatzen da.
Arrazoi etiko hau ez baldin bada oso hedatua euskal kulturan, bai esan dezakegu pisu handia duela antzeko bertako arrazak dauzkaten Europako Ipar Aldeko herrialdetan.
Arrazoi honengatik ibilbide honi batzutan Euskal-Frantziar Done Jakue ibilbidea deitu ohi zaio.
Artea, kulturaren agerkari adierazgarrienetakoa, hiriak hasiera-hasieratik bildu duen elementu bat da.
Arte Ederretan lizentziatua, eskoletan gitarra klaseak ematen eta kalean eta tabernetan euskal herri kantak eta berak sortutako kantuak abestuz eman zituen lehen urratsak musikan.
Arte en Getaria 79 taldekako erakusketa, Getariako Erakustoki Aretoan.
Arte eta kultura * 1981 - Mad Max 2 (Max Eroa 2) filma estreinatu zen, George Millerrej zuzendu eta Mel Gibsonek antzeztu zutelarik.
Arte publikoki erakustea ere suspertu zuen.
Artiodaktiloen barruko Prionodontinae azpifamilia eta Prionodontidae familian sailkatuta dago.
Artres Frantziako udalerria da, Nord departamenduan dagoena, Hauts-de-France eskualdean.
Artzapezpiku honek portugaldar eta gaztelar erregeak 1143ko urriaren 4 eta 5an Zamora hirian biltzartzea lortu zuen, Guido de Vico kardinala ere han egon zelarik.
Ashur-nadin-apli ( akkadikoz Asurrek seme bat eman du), urte gutxi batzuk ( K. a. 1208 K. a. 1204 gobernatu zuen errege asiriar bat izan zen, bere aita Tukulti-Ninurta I.a hil ondoren.
Asia eta Ipar Amerikako estepako bisontearen azpiespezie erraldoiak, Bison priscus gigasen kasu, oinordekorik gabe desagertu omen ziren, baina lehen esan bezala zenbait adituren arabera, egungo Amerikako bisontearen aurrekariak dira, (Bison bison).
Askorentzat, horrela, hezkuntza berdintasuna lortzeko tresna da, norbanakoen arazoak gaindituz.
Askotan, zuri-berdaxkak izaten dira, taldean edo bakarka; usaintsuak izaten dira.
Asmatzailea 1895ean hil zen, meningitisak jota.
Asturiar artea Asturiar artea Asturietako Erresuman VIII-XI. mendeetan garatu zen artea da.
Atlantikoan eta Mediterraneoan bizi da, itsasazpi hondartsuetan batez ere.
Aulesti Etxebarria udalerriko auzoa da.
Aurrerago, Clarissa Harlowe (1747-1748) argitaratu zuen, gutun-eleberria hori ere.
Autoa lerro zuzenean doanean eta gurpilak bide berbera egiten dutenean, engranajea forma neutroan geratzen da.
Autuneko barrutia departamenduaren barruan dagoen Frantziako barruti bat da. 94.988 biztanle ditu 19 kilometro koadrotan.
Avermes Frantziako udalerri bat da Allier departamenduan dagoena, Auvernia-Rhône-Alpeak eskualdean.
Azaroaren 20an, Auzitegi Konstituzionalak Konstituzioaren eranskin-proposamena ez zela baliozkoa, baina Pehu alderdi thailandiarrak epaia ukatu zuen, auzitegiak horretarako eskumenik ez zuela esanez.
Azken aldia 1529an izan zen eta bertan printze ebanjelikoek eta hiri askeek protesta eskutitza idatzi zuten 1529an Spirako Dietak (aurrez Wormseko Dietak egin bezala) Martin Luther eta bere jarraitzaileak legez kanpo utzi zituelako.
Azken batean, Euskal Herriak hitza eta erabakia izan behar ditu.
Azkeneko liburu hauetako batzuk 1970eko hamarkadaren hasieran idatzi ziren nahiz eta urte batzuk geroago argitaratu.
Azken hau Erriberriko merindadean kokatua.
Azken honek arabieraz azafrai eta kurkuma esan nahi du.
Azkenik, emakume taldea Lawrencen laguna den emakume batek ( Ava Gardner ) daraman ostatu batera iritsiko da.
Azken urteetan nazio ezberdinen interesak energia mota honen suspertzean bermatu dira.
Azken urtetan, Internetek protagonismoa kendu dio liburu tradizionalari, eta hainbaten ustez paperezko formatua desgertzeko arriskuan dago.
Aznalcóllar Sevillako udalerria da, Sierra Norte de Sevilla eskualdean dagoena.
Aztarna haiei segika, britainiar goarnizio bat erasoko duten hudoak dabiltzala konturatuko dira.
Azurmendik natura eta kulturaren (gizartea) arteko etena nola eman den azaltzeko Rousseau erabiltzen du adibidetzat.
Bai bere izenez baita Omar Nabarro ezizenez ere idatzi du bere obra bereziki oparoa.
Baina 1970eko hamarraldirako figuratibismoaren kutsua nabarmentzen hasi zen haren pinturan, eta Espainiako margolaritza figuratiboaren maisu nagusietakoa bihurtu zen.
Baina berehala tiro hotsa entzuten da kalean.
Baina, bestalde, sintagma hori ere egituratua dagoela, modu berezi batean egituratua, hain zuzen.
Baina beste testuinguru batean, edo perpausak subjektua erabat agerian duenean, jakina, bestela interpretatuko da perpaus txertatuaren subjektu horren erreferentzia ere: * a. Pinotxori, guk gezurrak esateagatik, sudurra ikaragarri hazi zitzaion.
Baina ez da oso datu fidagarria, kontuan hartuta liburu hori 15 mende geroago idatzi zela (Xia dinastiak K. a. XXII. mendetik K. a. XVII. mende arte iraun zuela idatzi zuen).
Baina, jakina, jaialdi haietan euskarazko filmak beste hizkuntza batzuetan egindako filmekin lehiatu behar izaten ziren.
Baina lakuaren mailarekiko alderik ezean, ia ezinezkoa zen azpiegitura hura jasotzea.
Baku Olympic Stadium zelaian jokatzen ditu etxeko partidak, Baku hiriburuan.
Baliogabeko botoak 9 izan ziren (emandako guztien %0,63a) eta zurizko 54 boto izan ziren (botoen %3,63a).
Banakako erakusketak ere antolatu zituen, Gary Winogrand edo Diane Arbus bezalako artista abangoardiazkoak aurkezteko.
Bapatean erresistentzia estrategia berri baten entsegua egiteko ideia sortu zen: gose greba.
Barail-erdi bakoitzean dauden ebakortz, letagin, aurreko hagin eta haginak jartzen dira.
Barandiaranek ere Aralarreko Lugorrita parajea aipatzen du Lurgorr honekin balizko loturarekin.
Barbus neglectus Barbus generoko animalia da.
Bardeetako lur komunak nekazaritzarako erabiltzeko asmoarekin.
Barneko egiturari dagokionez, eremua lau hormarteetan egituratzen duten zurezko zutabe sendoetan oinarrituta dago, hormarte hori gainean finkatuta daude soliberiari eusten dioen habe handiak eta zutikoak.
Barruti eta konderriak Jinango barruti eta hirien mapa.
Batzarraren Aldeko Indarra Espainiako Alderdien Legea onartu ondoren Etxarri Aranatzen sorturiko plataforma ezkertiar eta abertzalearen izena da.
Batzuen aburuz hunoekin lotuta zeuden.
BBFC elkarteak filma 18 urtez gainekoen mailan ezarri zuen, bertan hizkera zatarra eta bortizkeri arrazistaren aipamena egiten baitzen.
BC Khimki ( ) Errusiako saskibaloi liga jokatzen duen saskibaloi talde profesionala da, Moskutik gertu dagoen Khimkin egoitza duena.
Beheko solairuan, sarrera gisa, erdi-puntuko landa-arku handi bat du, harrizko lauzaz egina.
Belatxikieta mendia Aramotzeko mendilerroaren tontorrik garrantzitsuenetakoa da. 661 metroko altuera du.
Benabloak, burnizko hagatxo borobil eta mehar batean zetzan, arra bete edo gehiagoko luzeradun erramu hosto formako burni batean amaitzen zena.
Berarekin, Eyak hizkuntzak bere azken hiztuna galdu zuen.
Beraz, langabezia aztertzean kontuan izan beharreko faktore nagusietako bat da faktore demografikoa.
Beraz, sail honetan du bere lekua.
Bere aldetik, Alaitasunaren odak Friedrich von Schiller idazlearen poema du jatorri, hura ere Alaitasunaren oda izenburukoa.
Bere behin-behineko izendapen zientifikoa 1916 AH zen.
Bere diametroa 23 zentimetrokoa izan behar da eta 155 gramo pisatu behar ditu.
Bere harrobiak, 120 ume inguruz osatua, ospe handia du.
Bere indarra asko handitzen da, Super Saiya Full Power gaindituz.
Bere isolamendu linguistiko, ekonomiko eta kulturalak baimentzen zien, arraza, erlijioa, antzinako legea eta ohiturak mantentzea.
Bere jarraitzaileek 32 eskualdeetako Armada Nazional gisa aldarrikatzen dute.
Bere jarrerarekin nekatuta, gurasoek AEBetako marineen taldean sartu zuten Marvin, eta Bigarren Mundu Gerran hartu zuen parte, Saipango gudan zauritu zutelarik.
Bere jatorria ezezaguna da eta zenbait teoria daude: * Erromatar estatua da, Neptuno irudikatzen duena.
Bere lan nagusia, berriz, Dinamika tratatua izan zen.
Bere olerkigintzak gizakiaren bakardadearen adierazpen nahi du izan, baina orobat nabarmentzen du gizakiak maitatzeko duen ahalmena.
Bere osaba hil da eta berak, bere oinordekoak, gutuna eta Arabelaren argazkia jaso ditu.
Bere ospea eta eragina oso nabaria izan zen Periklesen Atenasen.
Bere saiakeretan, bestalde, Negritud kultura-taldearen ideiak azaldu zituen: Bonjour et Adieu à la Négritude (Egun on eta agur belztasunari); Nortasun lanak (1989).
Bere semea zen José María Gil-Robles y Gil-Delgadok lagundu zion ahalegin honetan.
Bereziki soziala den zaldi arraza da.
Berkeley Open Infrastructure for Network Computing (Sare bidezko Konputaziorako Berkeleyko Azpiegitura Irekia) edo BOINC konputazio banaturako azpiegitura bat da, hasiera batean SETI@home proiekturako garatu zen arren, zabaltzeko asmoarekin egindakoa.
Berrikuntza ez zen bakarrik eraikina gune berde batean integratzea, ez eta lorategi bat sortzea eraikinarentzat.
Berviller-en-Moselle Frantziako udalerri bat da, Moselle departamenduan dagoena, Grand Est eskualdean.
Bestalde, belarri landua nolabait haragijalea den perretxiko bakanetakoa da.
Bestalde, kirol instalakuntzak ere baditu, gainera Bogatell aldamenean ping-pong mahaiak ere badaude.
Bestalde, Trastamarakoen aldia Gipuzkoarentzat sekulako nahas-mahasa izan zen Bandoen Gerraren barruan; oinaztarrak eta ganboatarrak euren lehia tragikoaren mendean erortzeak donostiarrei barne merkataritzan zailtasunak ekarri zizkien.
Beste batzuk Kultakero, Ukonhattu, Laakakero, Peurakero eta Soutaja dira.
Beste bi populazio-nukleoetan egonkorra da antza, espezieak hainbat herritan erabilitako urmaelak desagertu egin diren arren.
Beste goi-teknologiako gailu batzuk hauexek dira: musika- kaxa sintetikoak, lurrin organoak (musika eta lurrinak jaulkitzen dituzte, aldi berean), kolore organoak (musika eta argi-ikuskizuna, aldi berean) eta telebistak.
Beste hipotesi batzuk Aditu askok, Khasekhemek, herrialdea berbateratzean, bere izena Khasekhemuygatik aldatu zuela uste dute.
Beste ikerketa batek kafea hartzeko kikara batzuen kirtenen %41ek bakterio fekalak zituela frogatu zuen, eta telefonoen aurikularrek milaka bakterio/cm2-ko ukan ahal dituztela jakinarazi zuen.
Bestela, hiriak 2008an  Ya d'ar brezhoneg  (Bai bretainierari) kanpainarekin bat egin zuen.
Bestetik haien nortasunaren aldaketa aipagarria da ere.
Bestetik, Jefferson Washington Hiriko Etxe Zuri eraiki berrian bizi zen lehenengo presidentea izan zen, 1800n amaitu baitzuten.
Beste zati bat, ordea, bero emozionala gabe geratzen doaz, erraz galtzen dute arreta eta gizarte-aislamendua agertzen dute.
Bi agintari nabarmendu ziren horretan: Mihaijlovic serbiar koronela, eta, batez ere, Josip Broz buruzagi komunista kroaziarra, Tito deitua.
Bibliografia Liburu ugari idatzi zituen, tartean ondorengoak: * Hipokratesi egindako iruzkinak.
Bidaia hartan, Beethovenek kolpe gogorra jasan behar izan zuen, alde egin eta aste gutxira bere ama gosez hil zen.
Bidaiakideek Gulliver abandonatu zuten uhartean eta nekazari batek aurkitu zuen.
Bidaia, Zuriñe izeneko kazetari atsegin batekin egingo dute ( Oihana Maritorena ).
Bi egun beranduago, zazpi egunez hamabi kilometro aurreratzea besterik lortu ez zenean, Shackletonek geldiune bat agindu zuen, honi erreparatuz: Lur lehorrera ailegatzeko hirurehunen bat egun beharko genituzke.
Bi egunkariren sortzaile eta zuzendaria: El estado catalán (1869) eta Diari català (1879), katalanez egindako lehen egunkaria.
Bierrik Elkartea Urdiaingo ( Nafarroa ) euskara -elkartea da, 1999ko udan sortua.
Bigarren aldiaren erakusgarri, berriz, Patrizio santuaren purgatorioa eta Printze tematia lanak hartzen dira.
Bigarren klasifikatua izan zen, Lionel Messiren ondotik eta hamaika ezinhobean sartu zuten.
Bigarren solairuan, bi logela, bi bainugela, Kaufmann jaunaren bulegoa, hiru terraza eta hirugarren solairuko behatokira igotzeko eskailerak daude.
Bikoteak hiru seme-alaba izan dituzte: * Gilen Alexandro ( nederlanderaz Willem-Alexander; 1967an jaioa), 2002an ezkondua Maxima Zorreguietarekin.
Biktima pertsonalak Aldarrikapen honetan izandako istiluen ondorioz, 74 pertsona hil ziren eta beste 252 zauritu ziren Pérez i Farràs, Enric.
Billy Gibbonsek, Dusty Hillek eta Frank Beardek osatu zuten taldea eta gaur egun elkarrekin jarraitzen dute.
Bi maisu handi horien eragina izan zuen.
Bi nasak kokatzen diren altueran markesina bana dago.
Biografia Moskun eta San Petersburgon egin zituen ikasketak.
Bion arteko harremana etenta, Coppolak Apo proiektuak bere gain hartu behar izan zuen.
Birtualizazio teknologia Intelen Virtualization Technology (Alegiazko Teknologia) birtualizaziorako euskarria ematen du.
Bitartean, garai hartako poesia lur arrotz eta mortuetan galdu zen: pasadizoetan, didaktismoan, bitxikerietan.
Bizitza Familia noble bateko semea zen eta beneditarren ordenan sartu zen.
Bizi zelarik oso ezaguna izan zen; haren hiletetan Dostoievski eta Plekhanov mintzatu ziren, eta Errusiako herriak egundaino idazle bati egindako omenaldirik handiena eskaini zion.
Bizkaiko armarria betidanik erdi-erdian izan du.
Biztanle-kopurua bizkor ari da hazten, % 2,5 inguru urtean; izan ere, nahiz eta haurren heriotza-tasa handia den (1.000 haur jaioberriko 68 hiltzen dira), emakumeko 4,6 haur inguru jaiotzen da.
Bodyboarding ohola 1,4 metro inguru luze da, surfeko oholak baino laburragoak eta apar sintetikoz eginak.
Bohoyo Ávilako udalerria da, Piedrahita eskualdean dagoena.
Boissey-le-Châtel Frantziako udalerria da, Eure departamenduan dagoena, Normandia Garaia eskualdean.
Botere betearazleak onartu ondoren onartu behar du botere legegileak, epe labur batean.
Brachygalba goeringi Brachygalba generoko animalia da.
Brachygobius mekongensis Brachygobius generoko animalia da.
Britainiar uhartetako mendi eta eremuetako ponien arraza multzoan kokatzen da.
Brujasko echevins‑ek katalanei eman zioten arrazoi.
Bruselako eskualdean hainbat nazioarteko erakundeak izaki, Europar Batasunako beste herrialdeko etorkinen dentsitate handienetariko bat dago.
Bruselako Ituna edo Bateratze Ituna 1965eko apirilaren 8an izenpetu eta 1967ko uztailaren 1ean sartu zen indarrean.
Brycinus carmesinus Brycinus generoko animalia da.
Burdin-sulfurozko munduaren teoria Günter Wächtershäuser alemaniar kimikari eta patenteetan espezializatutako abokatutak proposatutako biziaren jatorriari buruzko hipotesi bat da.
Burua hirukierakoa eta ondo zehaztua.
Buruzagi feminista asko emakumeak izan diren arren, emakume guztiak ez dira feministak eta feministak guztiak ez dira emakumeak.
Caeathro Galesko Gwynedd eskualdeko udalerria da.
Caparrosoko Zalduendo familiak, San Adriango markesek beste jabetza izan zituen herrian, eta herriarekin harreman ekonomiko estua izan zuen.
Carla Bleyren karrera free-jazz joeraren sorrerarekin batera abiatu zen, eta mugimendu horretako musikari nagusiekin lan egin zuen, hala nola Pharoah Sandersekin.
Centropus ateralbus Centropus generoko animalia da.
Chapulhuacán Mexikoko udalerri bat da.
Chasseriauren obrak eragin handia izan zuen Moreaurengan (Darioren heriotza, etab.
Châtelet antzokian korista, berehala bere bakarlari lanagatik ezagun egin zen.
Cheirodon parahybae Cheirodon generoko animalia da.
Choerodon cauteroma Choerodon generoko animalia da.
Cichlopsis leucogenys Cichlopsis generoko animalia da.
Civières Frantziako udalerria da, Eure departamenduan dagoena, eskualdean.
Connemara eskualdea Irlandako mendebaldeko kostaldean kokatzen da, Galwayko konderrian.
Copley Domina zientzia sari bat da, zientzian eginiko edozein ikerketa saritu nahi duena.
Coryphopterus venezuelae Coryphopterus generoko animalia da.
Criniger barbatus Criniger generoko animalia da.
Crocidura hilliana Crocidura generoko animalia da.
Cymry izendapenaren esanahiaren jatorria britanierazko combrogi hitzan datza, honen esanahia aberkideak da, herrialdeko kideen zentzuan.
Cynodonichthys glaucus Cynodonichthys generoko animalia da.
Cyrtodactylus papuensis Cyrtodactylus generoko animalia da.
Daian izan zen, Rabin jeneralarekin batera, israeldarren garaipenaren zuzendaria.
Dangerous and Moving diskoaren errusierazko bertsioa da.
Datu estratigrafikoengatik, errege hau, Egiptoko XVII. dinastiaren sortzailetzat hartzen den Rahotepen garaikidea izan zela ebaz daiteke.
Decapterus koheru Decapterus generoko animalia da.
Definizioz, eragozpen iraunkorra eta motelki aurrera egiten duena da, arnas bideetako fluxuaren murrizketak eraginda.
Demografia Biztanleria 2007an Anché udalerrian erroldatutako biztanleak 302 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Annecy-le-Vieux udalerrian erroldatutako biztanleak 19.664 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Argilliers udalerrian erroldatutako biztanleak 307 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Bavinchove udalerrian erroldatutako biztanleak 937 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Béthelainville udalerrian erroldatutako biztanleak 190 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Cabanès udalerrian erroldatutako biztanleak 181 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Châteauvillain udalerrian erroldatutako biztanleak 1.646 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Chavaignes udalerrian erroldatutako biztanleak 96 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Condorcet udalerrian erroldatutako biztanleak 467 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Cussy udalerrian erroldatutako biztanleak 131 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Fontaine-les-Bassets udalerrian erroldatutako biztanleak 115 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Gaillefontaine udalerrian erroldatutako biztanleak 1.386 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Germigny-sous-Coulombs udalerrian erroldatutako biztanleak 195 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Gussainville udalerrian erroldatutako biztanleak 41 ziren.10 zeuden familia guztiak seme-alabak zituzten bikoteak ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Jouy-sous-Thelle udalerrian erroldatutako biztanleak 872 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an La Bastide udalerrian erroldatutako biztanleak 103 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Le Theil-en-Auge udalerrian erroldatutako biztanleak 166 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Lignerolles udalerrian erroldatutako biztanleak 111 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Lure udalerrian erroldatutako biztanleak 8.263 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Marcilly-d'Azergues udalerrian erroldatutako biztanleak 879 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Mayenne udalerrian erroldatutako biztanleak 13.555 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Mhère udalerrian erroldatutako biztanleak 276 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Monestier-Merlines udalerrian erroldatutako biztanleak 314 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Nantheuil udalerrian erroldatutako biztanleak 1.025 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Petit-Auverné udalerrian erroldatutako biztanleak 405 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Petit-Landau udalerrian erroldatutako biztanleak 696 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Poiseul-la-Ville-et-Laperrière udalerrian erroldatutako biztanleak 170 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Pomérols udalerrian erroldatutako biztanleak 2.041 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Ratières udalerrian erroldatutako biztanleak 277 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Rieux-en-Cambrésis udalerrian erroldatutako biztanleak 1.467 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Ronchères udalerrian erroldatutako biztanleak 96 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Rorbach-lès-Dieuze udalerrian erroldatutako biztanleak 54 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Sainte-Reine-de-Bretagne udalerrian erroldatutako biztanleak 1.849 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Saint-Hilaire-en-Lignières udalerrian erroldatutako biztanleak 512 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Sauzet udalerrian erroldatutako biztanleak 1.858 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Seigny udalerrian erroldatutako biztanleak 163 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Thizy udalerrian erroldatutako biztanleak 163 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Vauville udalerrian erroldatutako biztanleak 235 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Villars-sous-Dampjoux udalerrian erroldatutako biztanleak 389 ziren.
Demografia Biztanleria 2007an Voiteur udalerrian erroldatutako biztanleak 777 ziren.
Demografia Gaur egun 700 biztanle inguru dauka, nahiz eta gehienak adineko pertsonak diren.
Demografia Politika 2015eko maiatzaren 24ko hauteskundeetako emaitzen ondorioz Itziar Duoandikoetxea González ( EH Bildu ) da Arrankudiagako alkatea, bigarren aldiz alkatetza berrituz.
Denboraldiak Lehenago esan bezala, telesailak bost denboraldi ditu.
Denetara, 2.400 hektarea laborantza lur urperatu ziren, horietatik 1.000 kalitate onekoak.
Deskargako sorpresaren eragina sekulakoa izan zen, Gipuzkoa eta Bizkaia osoak, hiriburuak ezik, Zumalakarregiren menpe geratu baitziren.
Dhampiroen ezaugarriak Dhampiroak, neurri handi batez, aitaren ezaugarriak jasotzen ditu, baina ez haren ahuleziak.
Dinosauroak ( grezieraz δεινόσαυρος, musker izugarriak) animalia talde bat dira, superordena biologiko bat osatzen dutenak.
Diploglossus maculatus Diploglossus generoko animalia da.
Dipsadoboa Colubridae familiako narrasti genero bat da.
Diru-inbertsio handiak egin zituen altzairugintzan, mea-ustiakuntzan eta ehungintzan.
Doinu-aberastasun handia lortu zuen, ordu arte organoarekin ez bezalakoa, eta eragin handia izan du harrezkeroko jazzeko organo jotzaileetan.
Donostia : Gipuzkoako Aldundia. ) gregoriotar egutegiaren urteko lehenengo hila da eta hogeita hamaika egun ditu.
Dragoi Bolak pitzatu egin ziren gehiegizko erabileraren ondorioz eta Shenron atera beharrean, itxura gaiztoko dragoi beltz-urdin bat agertu zen.
EAJren ildoarekin ados ez zeuden militante multzoak zeuden 1960ko hamarkadaren bukaeran, eta ETArekin elkarlanean hasiak ziren propaganda eta bestelako ekintza klandestinoetan.
Eboluzionismoa, difusionismoa eta gizarte antropologiaren papera Eboluzionismoak zioen gizarte guztiek garapen hari bakarrari segitzen diotela, beraz, gizarte primitiboak ibilbide horren hasieran leudeke eta modernoak eboluzioaren puntu gorenean.
Echidna catenata Echidna generoko animalia da.
Edurne Agerri irakasle zuela Orfeón Pamplonés delakoan bakarlari moduan aritu zen.
Egia da 1912ko abenduan bukatu zela Simbolul aldizkariaren ibilbidea, baina aportazio garrantzitsua izan zen errumaniar literatura munduan.
Egoera onean dago, eta zati batean landaretzak estali du.
Egoera onean dago, eta zati bat landaretzak estali du.
Egun horretan euroa diru gisa onartzen lehen lurralde britainiar bilakatu ziren.
Egun indarrean dagoen merkatuaren kontra daude hala ere, estatuaren kapitalismoak harrapatu eta usteldutako sistema baita.
Eguzki berria mugiarazteko, baina, jainkoek beren burua sutara bota behar izan zuten.
Eixampleko barrutian kokatuta dago, Gràcia pasealekuaren 43. zenbakian.
Ekialdeko Indiarekiko merkataritza, espezien salerosketan oinarritu zena, oso onuragarria izan zen Portugalentzat.
Ekintza edo gertaera batek hiztunari sorrarazten dion sentimendu bat adierazten dute, harridura, ezustekoa, hain zuzen.
Ekologia Hostozabalen eta koniferoen baso itxietan agertzen da, taldeka edo sorgin-korroetan.
Ekonomia Duisburgekoa munduko ibai porturik handiena da: 50 km -ko kaiak, 1.000 ha portu eraikuntzetan, eta 54.200.000 tonako sartu-irtena (1985).
Ekonomia XIX. mendearen hasieran Eskoziak gainontzeko Europa eta mendebaldeko munduak zuen ekonomia mixto irekia zuen.
El Corte Ingles Banderak aldiz oraindik ere jarraitzen du TKE Ligaren barruan.
El Dorado 1966ko Howard Hawks estatubatuar zinema zuzendariaren western filma bat da.
Elementu guzti hauek Bizkaiko Jaunaren agintea nahiz agintari honek komunitateak usadio eta ohituretan ( Foruak ) oinarrituz gauzatu zuen lege multzoa errespetatzeko zina eta men egiteko betebeharra oroitarazten dute.
Elezaharraren arabera, Aitorrek zazpi seme izan zituen, Euskal Herriko zazpi probintziak sortu zituztenak eta, aldi berean, hauek ere ondorengoak izan zituzten bertan.
Eliasi, txikia zenean, sorginak patua kontatu zion, eta horregatik Sarak liskar gogorra izango du harekin.
Emari handiena maiatzean du (3.775 m³/s) eta txikiena martxoan (224 m³/s).
Emeek berriz, eguna lotan pasatzen dute, eta gauean, janari bila irteten dira.
Enneapterygius kosiensis Enneapterygius generoko animalia da.
Enpresa honek Mediterraneoko itsas belar baten bost kilotik litro bat erregai lortzen duen teknika bat patentatu du.
Enpresa horiek kapitalizazio gutxi izaten dute, baina hazteko potentzial handia.
Enquin-les-Mines Frantziako udalerria da, Pas-de-Calais departamenduan dagoena, Hauts-de-France eskualdean.
Entzierroa arrisku handiko jarduera da, bere funtsa zezenen aurrean lasterka egitea baita, hauen adarretara ahalik eta gehien hurbilduz.
Erabat endeka dezakete azido nukleiko lineal bat.
Erabilera legaleko dirua, agirizko dirua eta banku dirua Erabilera legaleko dirua legez hartzekodun batek ordainketa moduan onartu behar duen duen dirua da, ordainketarako uko egin ezin diezaiokeena.
Eraikinean, gune autogestionatuaz gain Izenik ez musika taldearen entsegutarako lokala, auzokide etxe bat eta auzoko koadrilen lonjak aurki daitezke.
Eraikin hauek zaharberritze eta eraldatze ugari izan dituzte, XVII., XIX. eta XX.
Eraikin hauen gehiengoa oraindik bertan daude, nahiz eta kasu batzuetan funtzioa aldatua (imarte sukaldea jatetxe bat da eta ospitalea irarkola).
Erdia gutxi gorabehera Sept-Îles eta Baie-Comeaun bizi da.
Erdialdeko Afrika: Berde ilunaz NBEren arabera, berde argiaz eskualdeko beste herrialde batzuk.
Erdialdeko Lurraldean, Elrosek, Gizakien arrazakoa izatea aukeratu zuen, eta Edainak Numenorrera gidatu zituen.
Erdiko gunearen inguruko hostoek kolore horixkakoak izan daitezke.
Erliebe aldetik lautada da nagusi.
Erlijio-arazoa eta irakaskuntza 1932ko urtarrilaren 23ko Dekretua, Jesusen Lagundia desegiteari buruzkoa: (.
Ernaldia orduan hasiko da eta 55-75 eguneko iraupena ukanen du espezieen arabera.
Ernaldu ondoren, haziak sortzen dira kono emeetan.
Erradiokarbonoz datatu eta kalibratu ondoan ondorioztatu zuten markek 13.660 urte zituztela.
Erregeak Joanen ondasunak konfiskatu zituen eta sei urte zituen Maria Baionara erbesteratu zen.
Errepidea 15,01 kilometro luze da.
Erreprodukzio zerrendak Erreprodukzio zerrenda estatikoak jasateaz gain, iTunesek adimendun erreprodukzio zerrendak ere jasaten ditu.
Errepublikazalea izaki, 1939an Mexikora erbesteratu behar izan zuen.
Erretrobirusek hainbat gaitz infekzioso eragiten dute, ezagunena HIESa izanik.
Erromako San Luigi dei Francesi elizan hobiratu zuten.
Erromatarrek Helvetia deitu zioten lurraldeari, eta Alpeetako iraganbide nagusiak eraiki zituzten ( K. a. 58 ).
Errugbian bestela El Salvador taldea oso azpimarratzekoa da, izan ere 8 Liga eta 7 Kopa eskuratu dituzte 2016 arte.
Esate baterako, eosina eta metileno-urdinaren agarra (EMB), koliformeen ikerketan asko erabiltzen dena.
Esate baterako, matrize honek 1-ak ditu diagonal nagusi osoan: : Gainera, Diagonal nagusian ez dauden elementu guztien balioa zero den matrize karratua matrize diagonal deitzen da; diagonal nagusiko elementuen balioa edozein izan daiteke, baita zero ere.
Esaterako, Buridanek inpetusaren teoria aztertzen hasi zen, gaur egungo inertziaren kontzeptuaren aurrekoa.
Esker on bezala, Zeusek ahuntzaren adarretako bat eman zion.
Eski-estazioak hobetzen ere jarraitzen dute, zerbitzuak segurtasun gehiago eskaintzen dute eta elur hobeagoa denbora luzeagoan, haziberrientzak teleaukiak, desenbragagarrietarako erremonte berezi berriak eta pisten egokitzapenerako makineria hobeagoa.
Eskorga arrunta Eskorga edo orgatila (esku eta orga hitzetatik) eskuz bultzatzen den ibilgailu txikia da.
Eskualdea esploratu zuen Klaus August Jacobsonek eman zion izena, ikasketak Upsalako unibertsitatean ( Suedia ) eginak zituelako.
Eskualdeko herri nagusia Kenyako Kitale da.
Eslovakiera eta poloniera dira txekieratik hurbilen dauden hizkuntzak.
Esofagoaren bikoizketa, arrastoak eta kisteak Hestegorriko bikoizketan bi amaierak irekiak, bat itxia eta bestea irekia (dibertikulua) edo itxirik (luzanga kistea) egon daitezke.
Espainia-Estatu Batuak Gerra Espainia eta Estatu Batuen arteko gerra izan zen.
Espainiaren aurkako partida 2010ko Munduko Txapelketan.
Espainiar konkistatzaileak iritsi zirenean, hiriaren izena gaztelaniara Cuzco eta Cusco formekin pasatu zen.
Esperimentu biologikoen analisia Esperimentu biologikoen emaitzak aztertu eta gero, komunitate zientifikoa Martitzeko gainazalean prozesu biologiko baten bat egon legokela. 3 esperimentu burutu ziren.
Espeziearen arrastoak baraila bat eta hamaika hortz dira, 2005ean aurkituak, Nakalin (Keniako iparraldea).
Esplotazio lantegietan produzitzen diren produktuak lehiakorragoak direnez lehen munduko herrialdetan baino, sindikatuak pentsatzen dute egoera hau haien langileen lana galtzea eragin ahal duela.
Estalinismoa ez zuen onartu, eta 1930ean Alderdi Komunista utzi zuen. 1930etik 1945era Suitzan bizi izan zen; han ekin zion literaturari eta, ondorioz, Siloneren idatziak kanpoan aberrian baino lehenago ezagutu ziren.
Estalkia teila zeramiko zapalez egina da; bi isurki ditu, gailurra alboko fatxadekin paraleloan dauka, eta dorreak hausten du, zeina nabarmendu egiten baita eraikinean.
Estatistika ofizialen arabera, 1.84 m. du luzera eta 82 kg. pisatzen du.
Estatuaren oinean, eskultorearen inskripzioa ikus dezakegu: * Hemen dago Zezilia birjina, hilobian usteldu gabe ikusteko aukera izan nuena.
Estatu Batuek eta beste herrialde boteretsu batzuek Kosovoren independentzia aintzat hartzeak manifestazio eta istilu gogorrak eragin zituen Serbian.
Estatu Batuetako kulturazko sarraldiari, beraz, erresistentzia modu kontserbadoreen eta iraultzaileen bidez egin zitzaion aurre.
Eta ez zen geroztik bere bilakaeran ikuspegi horretatik aldendu, ezta garai hartan indarrean zeuden joera artistikoen eraginez ere, abangoardismoko mugimendu guztiak gainditu baitzituen.
Eta horrek ondorio suntsigarriak lituzkete liburu saltzaile txikiarengan.
Etimologia Irlanderazko Aonach Urmhumhan izenak Ormonden feria esan nahi du, Ormond Munster ekialdearen izen tradizionala da.
Etimologia Irlanderazko Cúil an tSúdaire izenak larrugilearen txokoa esan nahi du.
Etimologia Irlanderazko Muineachán izenak muino txikiz betetako lurra esan nahi du.
Etorkizun eta iragan kausalen irudikapen tridimentsionala.
Etxabe IV.a nagusitu zitzaion Artamendiri, 22-14.
Etxeko animaliak ere aztertu behar dira maiz, kaparrak antzemateko.
EuroBasket * Parte hartzeak: 21 aldiz (21 domina).
Europako eskuin-muturreko alderdi politikoak Europako hainbat herrialdetan zehar hedaturiko eskuin-muturreko alderdiak dira.
Euskal Herriarekin lotuta Les Confessions ( 1766 ) lanean esan zuen Manuel Ignacio Altuna azkoitiarra sekula ezagutu zuen pertsonarik toleranteena zela.
Eusko Abertzale Ekintza alderdiko kide izan zen.
Ezagutzen denez, anaia gormutu bat izan zuen, baina, anaia honi buruz ez da gehiagorik ezagutzen.
Ezaugarri horiek osagai bakoitzaren neurria, ingurua eta forma izan daitezke, adibidez, eta bi eta hiru dimentsioko marrazkietan gorde daitezke.
Ez dago oso argi ezta noiz utzi zion igarotzeko modukoa izateari, baina badaude XVI. mendeko dokumentuak zeinetan adierazten den zubia ordurako suntsituta zegoen.
Ez dago urruti Ashi aintzira eta bertatik mendiaren ikuspegi itzela dago.
Ez dute uhaza mota bat hartzen, bere izena koas delako eta horrek koasasa hitz sakratuaren antza duelako.
Ezinbestekoa da neska zein mutil batek berak ere eskola ez uztea odol garbitasunari buruzko irakatsiak ondo bereganatu barik (.
Ezinezkoa da, beraz, datu hauek derioztar guztiei estrapolatu.
Ezkontza honetatik Abderraman Antso jaio zen, gerora Hisham II.a Kordobako kalifaren hayiba izango zena.
Eztabaidaren historia Eremu elektrikoen eragina gizakian aspalditik ezagutu da.
Ez zen beste taldekide aldaketarik izan.
Ez zion, ordea, konbentzitu, eta, haserre bizian, San Felizia hil zuen.
Ez ziren bakarrak izan, zeren eta garai bertsuan lanean hasi ziren, besteak beste, Radio Tolosa, Arrasateko Lanbide Eskolaren irratia, Radio Irurita, Radio Aranaz edo Radio Berruete.
Fagor Etxetresna Elektrikoak 1999an egin zen akzionista, konpainiako %41aren jabe eginez.
Familiak 118 ziren, horien artean 32 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 24 bakarrik bizi ziren emakumeak), 45 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 41 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
Familiak 28 ziren, horien artean 12 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 16 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
Familiak 47 ziren, horien artean 8 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 4 bakarrik bizi ziren emakumeak), 27 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 12 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
Familiak 48 ziren, horien artean 20 pertsona bakarrekoak ziren (8 bakarrik bizi ziren gizonak eta 12 bakarrik bizi ziren emakumeak), 20 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 8 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
Familiak 72 ziren, horien artean 16 pertsona bakarrekoak ziren (4 bakarrik bizi ziren gizonak eta 12 bakarrik bizi ziren emakumeak), 24 seme-alabarik gabeko familiak ziren eta 32 seme-alabak dituzten bikoteak ziren.
Familia nudista bat.
Family Home Entertainmentek Rikki-Tikki-Tavi bertsioan VHS eta DVDan argitaratu ditu.
Fase honetan, Appleren diseinuak muturreko minimalismoaren alde jo du.
Favars ( ) Okzitaniako udalerri bat da.
Feneoko biztanleek, urtero, bere hilobiaren gainean, heroi bezala ohoratzen zuten.
Ferganako haranan dagoen hiri honek 3.000 urte baino gehiago ditu.
Ferrières-lès-Scey Frantziako udalerria da, Haute-Saône departamenduan dagoena, Franche-Comté eskualdean.
Filosofoen eraginpean, Zizeronek De natura deorum lanean, Eter eta Hemera antzinako jainkoen ondorengoa zela diote, Airearena eta Egunarena, alegia.
Final laurdenetan Tel Aviveko Maccabiren kontra kalera joan ziren, baina Tel Aviven saskibaloi zaleek erraz ahaztuko ez duten partidan.
Finean egoteko zaharregia bazen ere, Montjuiceko estadioan teknika frogatu eta erraz lortu zuen Espainiako errekorra.
Finkaren inguruan lorategi zabal bat dago eta burdina forjatuko sare bikain bat zokalo baten gainean.
Finlandia Sobietarren eraginpetik aldentzea nahi zuten, baina horretarako, boltxebikeek ezarritako legea erabili zuten, sezesio eskubidea.
Fisikako oinarrizko lege bat da eta ezin da besteetatik eratorri.
Fitxategiak lotura bezala gordetzen dira, egin den azkeneko aldaketara, horregatik dira Subversioneko repositorioak hain txikiak.
Floyon Frantziako udalerria da, Nord departamenduan dagoena, Hauts-de-France eskualdean.
Folk-rockaren ukitu elektrikoetatik urruti, oso sonoritate akustiko eta artifiziorik gabea izan zen taldearen ezaugarria handik aurrera grabatu zituen beste hiru diskoetan ere.
Formula 16 motako katamaran bat Katamaran bi kroskoko bela ontzia da.
Fosfodiester loturak zirkulu batekin adieraziak daude.
Francoren diktadura azkenetan zen, ETAren hedapen ideologiko eta kulturala gero eta handiagoa zen, errepresioak askatasun egarria areagotu besterik ez zuen egiten, eta aldarrikapen politikoen bozgorailu bilakatu ziren jaialdiak.
Frankoniar dinastia sortu zuen.
Frantses politikari eta enpresaburua (Paris, 1907 - 1994).
Frantziako herritartasuna hartuta, Frantziako zenbait taldetan jokatu zuen gero, eta Frantziako selekzioarekin bi aldiz.
Frantziako txapelketa edo Top 14 da Frantzia mailan errugbian egiten den kluben arteko lehiaketa nagusia.
Frantzia utzi behar izan zuen protestante izateagatik, eta Frantzisko Angulemakoa Frantziako errege egin zutenean itzuli zen. 1541ean Ipar Amerikako kolonia berrietako agintari nagusi egin zuen erregeak, eta Ternuara joan zen.
Frederiko II.a Hohenstaufen enperadoreak, teutoiei, inperioko printzeen pribilegi guztiak eman zizkien, konkistatutako lurraldeen gaineko subirautza kasu.
Freinet laugarrena zen bere anai-arrebetan.
Frémontiers Frantziako udalerria da, Somme departamenduan dagoena, Hauts-de-France eskualdean.
Gailuetara musika transferitzeko erabiltzen den softwarea berezia da, Apple beraren iTunes programa, hain zuzen.
Gainera, asko gustatzen zitzaizkion gailu mekanikoak; horren adierazgarri zazpi urterekin egin zuena: etxeko ordulari guztiak ireki zituen, beraien funtzionamendua ulertzeko asmotan.
Gainera, berezko ingurunean irudikatzen zituen hegaztiak.
Gainera, Tallisek ez zuen gortean jo telesailean gertatzen diren gertakariak gertatu eta hamar urte beranduagorarte, 1543 inguruan.
Galtzaile Basilio Boioanes katapan berriak armada erraldoia bildu zuen, Baregoen Guardia famatuarekin batera, Basilio II.ak bidalia.
Garai hartan jadanik kai garrantzitsua zen Larnerena.
Garai honetan Eskozian feudalismoa barneratzen da, gobernu moduak berrantolatu eta lehendabiziko hiri eta udalerri forudunak sortzen dira (burgh direlakoak).
Garapen bidean dauden energia berriztagarrien industriak, berriz, iturburu-mota zein den kokatuko dira (haize handia jotzen duen tokietan kokatuko dira energia eolikoaren instalakuntzak, ibaietan energia hidraulikoa, toki eguzkitsuetan eguzki-energia).
Garapen taktikek ez dute zertan eraginik izan bi aldeen arteko harremanetan.
Gargamel gizakia eta Azrael bere katua gaiztoak dira.
Garrantzi txikiagoko beste bide batzuk ere badira.
Gasen teoria zinetikoaren sortzaileetako bat da. 1868an, Maxwellen banaketa-legea frogatu zuen, eta entropia nozio abstraktuaren azalpena eman zuen, probabilitatearekin erlazionatuz eta termodinamikan sartuz (1877).
Gas kolorgea, uretan erraz disolbatzen dena.
Gau eta egunaren erdian ez dira mugimendu zale, nahiago dute hausnarrean eta atsedenean ibiltzea.
Gaur egun (2008/2009 denboraldian) Ohorezko mailan aritzen da.
Gaur egungo Donostian Altzak duen itxura eta herri zenekoa ez dira inola ere berdinak.
Gaur egun gurasoen udaletan erroldatu egiten dira, gurasoen egoitzan, baina garai bateko araudiagatik Barakaldon erroldatu egiten ziren Gurutzetan jaiotako ia ume guztiak.
Gaur egun, Lurraldebus eta Bizkaibusen barnean dauden linea batzuk kudeatzen ditu.
Gazteen erakundearen EAJ alderdiarekiko harremana zailduz joan zen eta tirabirak handituz.
Geografia Bangladesh satelite irudian Ganges eta Brahmaputra ibaien itsasoratze deltan kokatuta, urteroko montzoi eta zikloien menpean dago.
Geografia Manatee konderriak kilometro koadro ditu.
Geografia Minnehaha konderriak kilometro koadro ditu.
Geografia Naamijoki ibaiaren gaineko zubi trenbideduna.
Geophis isthmicus Geophis generoko animalia da.
Gerbillus occiduus Gerbillus generoko animalia da.
Gernikako Juntetxean dago jasorik ikurrin hori 1983ko apirilaren 27az geroztik.
Geroago eta sahietseko lana eginez lotu ziren Peru, Ekuador, Kolonbia eta Venezuela.
Gero, bitan zabaldu zuten zerrenda, 1992an eta 1999an hain zuzen ere.
Gero eta heziagoak ziren Iparraldeko Alemaniako sektore ertainek, hezitutako hiritarrek alegia, Lutherren pentasmolde erlijioso berriaren alde jo zuten haren nahigabea ideietan gorpuztu nahian.
Gero paper txiki bat izan zuen To Gillian on Her 37th Birthday filmean.
Gerora EAJ alderdia izango zenaren lehen afiliatuak ziren.
Gerra amaitu zenean eta Otomandar Inperioa galtzaile atera zenean, gaur egungo Jugoslavia eta Turkia berria sortu zen eta beste arazo diplomatiko ezberdin batzuk sortu ziren.
Gerra hark Hego Euskal Herria ere zatitu zuen.
Gerra ondoren energia atomikoari buruzko azterketak egin zituen Kaliforniako erradiazio-laborategian.
Gerri-txori arrunta (Certhia brachydactyla) certhiidae familiako hegazti paseriformea da, Europa eta iparraldeko Afrikako eskualde epeletan bizi dena BirdLife International ( 2004 ).
Geurean, euskaraz idazten dutenek euskal blogosfera sortu dute, 2001ean hasita.
Gipuzkoako Traineru Txapelketa * Txapelduna (1): 1992.
Gizakiak erabat eraldatu du herriaren inguruko pasaia eta gaur egun, ez da jatorrizko basoetatik birlandatutako pinuak baino geratzen.
Glaucomys sabrinus Glaucomys generoko animalia da.
Glukosa (C 6 H 12 O 6 ) formula duen gluzidoa da, mahatsaren azukrea izenarekin ere ezagutzen dena.
Glyphonycteris sylvestris Glyphonycteris generoko animalia da.
Goerge B. Schaller estatubatuar zoologoaren idatziek bultzatuta, Fosseyk bidaia bat egin zuen Afrikara, 1963an.
Goffredo Mameli Il Canto degli Italiani ( euskaraz Italiarren kanta) Italiako ereserkia da.
Goiko solairuko egitura zurtoin bertikalek eta langetek osatzen dute, habe luzez zeharkaturik.
Goñik segitu zuen alkate.
Goodea luitpoldii Goodea generoko animalia da.
Gorenaren erabakiaren aurka babes helegitea aurkeztu zuten Konstituzionalean zigortuek.
Gospel musika koro batekin osatzen dena da, gainera armonia handiaz aritzea bere ezaugarri nagusia da.
Grabitatearen aurkako goranzko mugimendua azaltzeko hiru fenomeno, batez ere, kontuan hartu behar dira: *sustraien presioa: sustraietan dauden ileek ura xurgatzen dute presio osmotikoaren ondorioz *transpirazioa: hostoek ur lurruna galtzen dute.
Grabitazio uhinak argiaren lastertasunean hedatzen dira.
Grâce-Uzel ( bretainieraz Gras-Uzel) Côtes-d'Armor departamenduan dagoen Bretainiako udalerria da.
Graham Lurraldea Hegoamerikatik gertuen dagoen Antartikako zatia da.
Granadako gerran irabazle izan zen, eta Kristobal Koloni lagundu zion, Ameriketarako bidaia egiteko bideak errazturik.
Greziar itsasontziekin abiatu zen arren Troiako Gerran parte hartzeko, suge baten horzkadak, misio hau betetzea eragotziko zion.
Gruibingen Alemaniako Baden-Württemberg estatuan dagoen udalerria da.
Guardia Zibilak hamar kuartel ditu hiru lurraldetan banatuta eta Espainiako Polizia Nazionalak lau.
Guazin Espainiako Alderdien Legea onartu ondoren Baztann sorturiko plataforma ezkertiar eta abertzalearen izena da.
Gure Belaunaldia, Afonia taldearen lehen disko luzea da, CD formatuan kaleratua.
Gure meneko guztiei dei egiten diegu arte liberalak ikas ditzaten, ahal duten neurrian eta hemen aurkituko dute horren eredu.
Gurutzea belaontzietan Garai bateko belaontzietan ere agertzen ziren gurutzeak.
Gurutzeta/Cruces Bilboko metroaren 2. lineari dagokion lurpeko geltokia da, Barakaldoko Gurutzeta auzoan kokatuta dagoena.
Gymnothorax angusticauda Gymnothorax generoko animalia da.
Hainbat hizkuntzatan dago plataforma, horien artean, euskara.
Hain indartsu bihurtu ondoren, azkar sortu zen Tigriseko herrien koalizio bat errege honi aurka egiteko.
Hain zuzen, kuantifikazioa eta datuen analisia sei sigma metodologiaren oinarrietako bat da.
Hala, bidearen helmuga 738 metrotako tontorra da; guztira, zazpi kilometro.
Hala ere, 1753ko irailaren 18an Parisetik ihes egin eta 1754ko abuztuan erbesteratua izan zen.
Hala ere, 1823ko erregimen liberala kendu egin zen eta independentzia alde batera geratu zen.
Hala ere 1904rako, Orkadetan base iraunkorra zuten.
Hala ere, Alemaniak hartu zuen lurralde osoa 1884an.
Hala ere, antza denez erromatarren garaian ere portus bat egon zelako aztarnak badaude.
Hala ere, azkenean Britainiar Inperioaren menpe geratzekoa zen garai horretan Zululandia izena jaso zuen lurralde hori, egungo Natal hain zuzen ere.
Hala ere, egon ziren zenbait ekoizle nahiz eta euren ibilbideak ez zuen luze iraun.
Hala ere, energia iturri berriztagarrien hobekuntza BPG-aren igoera baino bi aldiz motelago igotzen da.
Hala ere ez dago garbi atalase hauen barruan dauden eremuek epe luzera eraginik ote duten gugan.
Hala ere lurraldearen ekonomia Europako eta Estatu Batuetako konpainiek kontrolatzen jarraitzen zuten.
Hala ere, senitarteko guztiak ez ziren oligarkak.
Hala ere, talde guztiek zuten helburu Indiaren agintetik askatzea.
Hala ere tamainaz ponien sailkapenean sartzen diren arren, beste hainbat zaldi arrazekin gertatzen den bezala, aditu batzuek bere ezaugarriak dira eta poni baino zaldiaren sailkapen taldean sartzen dela esaten dute.
Hamabi urte zituela amarekin Ce n'était qu'un rêve abestia osatu zuen eta René Angelil ekoizlearen arreta sortu zuten (harekin ezkondu zen Céline, 1994an ).
Hamalau urtez izan zen independente Korsika.
Han, bertako amerindiarrekin harremanak egin zituen, moxo etniakoak, gaurko Beni departamenduan misioak sortuz.
Handik aurrera, bertsoak idatzi egin zituen, bi liburu mardul osatuz.
Hantxe hil zen mendigoizalea.
Haranaren ikuspegia Fergana hiriaren mendebaldean.
Harrezkero, izen horrekin izan zen munduan ezaguna.
Hartza Ursidae familiako animalia ugaztun handia da, gaur egun munduko hainbat tokitan desagertzeko arriskuan dagoena, historikoki garrantzi handia izan badu ere.
Hasiera batean garabiak zurez egiten baziren ere industria iraultzaren ondoren batez ere altzairua eta burdina erabili dira.
Hasiera batean pretor (lider) deitu zitzaien magistratu horiei, armadako buruak baitziren.
Hasierako egitasmoaren arabera, denda eta jatetxeez gain, zinema aretoak eraikitzekoak ziren, baina guneko sustatzaileek aldatu egin zuten.
Hastapenak Frantzisko Asiskoa eragin agerikoenen artean dugu Kristautasunean, eta horren ondoren hainbat teologo eta irakasle etorri ziren, lehenengo eragina Eliza Ortodoxoan egin zutenak Katolizismoan baino.
Hastapenak Haurtzaroa Walt Disney 1901eko abenduaren 5ean jaio zen eta garai hartako abeltzainen semeek izan ohi zuten haurtzaroa izan zuen.
Hauek, euren esnea, larruazaletik isurtzen dute euren kumeak elikatzeko.
Hauek Yardrat Planetara zihoazen, eta Namek planetara heltzean etsaiak aurkitu zituzten Polunga dragoia inbokatu baino lehen.
Hauetako bakoitzak santutegi txikiagoak ditu inguruan, Naikūk 91 eta Gekūk 32, guztira 125. Naikū santutegian Amaterasu Ōmikami jainkosa gurtzen da, eguzkiaren jainkosa eta Japoniako familiaren arbasoa ere bai.
Hedapenez, rostrum, moko formako objektu oro deitua izan zen.
Hegaldien arrakastak apaldu zituen sobietarrak, behin eta berriro aldarrikatu baitzuten ez zela ongi aterako.
Hegaztien barruko Troglodytidae familian sailkatua dago.
Hegoaldean, baina aurrealdean, eskailera batetik erdisotora heltzen gara; hemen ere teilatupeko solairua etxebizitza gisa erabiltzen da, eta iparraldearekin lotzen da.
Hego-mendebaldeko Alemaniar Afrika izenpean kolonia bilakatu zen lurralde hori.
Heidmoor Alemaniako udalerria da.
Helmugara iritsiz, laukiz osatutako ibilbide bat zeharkatzen duen lehen lehiakidea finalera iritsiko da.
Hemen behazunaren metaketa eta kontzentrazioa burutuko da ura eta elektrolitoak xurgatuz.
“Hemen, obren orrialdeak ez dira liburutan egongo”, idatzi zuen ameslari belgikarrak.
Herbehereetan hainbat garraiobide kudeatzen ditu, Zeelandan autobus lineak, herrialdearen hego-ekialdean tren lineak, eta Vlissingen eta Breskens elkartzen dituen ferry zerbitzua.
Hermaville Frantziako udalerria da, Pas-de-Calais departamenduan dagoena, Hauts-de-France eskualdean.
Hermes jainkoari eskainitako homeroar ereserkian kontatzen denez, Maiak, jainkoen mezularia izan zuen Zeusekin Zileno mendiaren leizean.
Herriko punturik baxuena 492 metroan dago, Zidakos ibaiaren ertzean, eta altuena 644 metroko Artebeltz mendia da.
Herri txiki honi buruzko liburu erreferentzia bakanetakoa da eta eguneroko bizitza du gai nagusia.
Herzegovina izenak dukearen lurra esan nahi du, Stjepan Vukčić Kosačaren Erdi Aroko dukerriari egiten diolarik erreferentzia, Serbiako Sava Santuaren Herzeg titulua eraman zuena.
Herzensteinia microcephalus Herzensteinia generoko animalia da.
Higa mendia, batzuetan herriaren izenean oinarrituta Elomendi izenaz ere ezaguna dena oso-osorik udalerri honetan dugu; 1.289 metrorekin Alaizko mendilerroaren tontor nagusia dena.
Hileta oroigarri hori Pirinio aldean zabaldu zen gehienbat (Nafarroa Garaia eta Beherea, Gipuzkoa, Lapurdi eta Zuberoa), goialdeetan, artzaintza lekuetan alegia.
Hilketa baten kronika, esate baterako, edo zientzia-aurkikuntza baten kronika.
Hilketa horiek berealdiko izu-ikara sortu zuten Londres guztian, Jack Tripa-ateratzaileak egun bakarrean egindako lehen erasoaldi bikoitza izan baitzen.
Hilton dorrea behetik ikusita Hilton dorrea Valentziako etxe orratzik garaiena da. 117 metro eta 35 solairu ditu.
Hiltzaileek hurrengo egunean amnistia jaso zuten, Marko Antoniok aginduta.
Hipposideros bicolor Hipposideros generoko animalia da.
Hiriak berehala garapen handia izan zuen, probintziako hiri handiena eta ondorioz hiriburua bihurtuz.
Hiriburua Cochran da. 2010eko zentsuaren arabera biztanle zituen, kilometro koadroko azaleran.
Hiriburua Luverne da. 2010eko zentsuaren arabera zituen, 1582,26 kilometro koadroko azaleran.
Hiriburua Salina da. 2010eko zentsuaren arabera biztanle zituen, kilometro koadroko azaleran.
Hiriburua Statesville da. 2010eko zentsuaren arabera biztanle zituen, kilometro koadroko azaleran.
Hirien zati berriek zabalgune planak direlakoei jarraitzen zieten: lerrokadura-planoak eta eraikuntza-ordenantza bereziak zehazten zituzten planoak ziren.
Hiri gutxik dute hain izaera nabarmena eta bitxia.
Hiriko biztanleriaren erdia baino gehiago etxerik gabe geratu zen.
Hiritik 36 kilometrora, lidi ravennati izeneko hondartza itzelak zabaltzen dira, eskualdeko kostaldearen berdean.
Hirugarren Gerra Karlistaren ondoren, foruak abolitu ziren eta miñoien kopurua asko murriztu zen.
Historia Britoiak bizi izan ziren penintsulan eta gotorlekuak eraiki zituzten.
Historia Guarda Antso I.a Portugalgoak sortu zuen 1199 urtean, diozesia Egitaniatik bertara pasatzerakoan eta katedrala eraikitzeari ekin zion.
Historia klinikoa pazientearen datuak eta haren gaixotasunaren informazio ahalik eta zehatzena jaso behar du.
Historia Lehendabiziko Baionako portua Bizkaiko golkoko kostaldean zegoen.
Historiari tonu erretoriko eta atsegina ematen zion, Polibioren guztiz kontrakoa.
Hitza, bestetik, Filosofian, Biologian, Fisikan eta Psikologian fenomenoen jatorria adierazteko erabiltzen da.
Homininae Hominidae familiaren barruko bi azpifamilietako bat da, primate Catarrhiniz osatua.
Hona hemen zenbait adibide: * Gizona gizon da, eta gizalegea gizalege, erdaraz ALA euskaraz ari.
Honako barrutiek osatzen dute: Kismaayo (hiriburua), Afmadoow, Badhaadhe eta Jamaame.
Honako hau taldearen azken denboraldia izan zen.
Honek ez zen Aulki Santuaren gustukoa eta erregea deitzeko Dux Pampilonensium edo Dux Navarrorum esamoldeak erabili zituen.
Honela sareko gailu ahaltsu bat Arduinoren erratasunarekin konbinatzen da. cURL bezalako Linux komandoetaz gain, shell eta python scriptak idazteko aukera dago.
Honen barnean giharreak eta nerbio-sistema daude higidura errazteko.
Honetan erreferentzia egin zuen haren lagunari eta patroiari Gaius Maecenas, Horaziok Siculae dapesek edo Siziliar jaiek ez zietela inolako plazerra ematen gizakiei “Beraien buruen gainean zintzilikatuta dago ezpata bat” (destrictus ensis).
Honetaz gain aipatzekoa da Föroya Bjór ( faroeeraz munduko garagardo onena) garagardo konpainia. 1888an sortu zen eta Faroetako sinboloa den aharia du irudi.
Honi, Arabellaren argazki bat ere bidali zion, ezkontzea proposatuz.
Hontz tropikala (Megascops choliba) Megascops generoko animalia da.
Hoplostethus occidentalis Hoplostethus generoko animalia da.
Horietatik 132 nobilladak izan ziren ( 1897 1904 ) eta 483 zezenketak ( 1904 1919 ).
Hori zela eta, manifestatzaile talde bat Errege Jauregiraino joan zen eta erregearen anaiak, Gilen oinordekoak, jendearen kontra tiro egiteko agindu zuen.
Hormigoi armatuzko estalki ahalik eta meheenak nola egin izan zuen ikergai bizitza osoan.
Horregatik, esaldi bakoitzaren amaieran eten bat egiten du, xede hizkuntzara interpretatzeko.
Horregatik harresiak eraikitzea erabaki zuten.
Horrek gerra zibil bat ekarri zuen eta azkenean 1239an etsaiak garaitzea lortu zuen erregeak eta Skule eta bere jarraitzaileei heriotza zigorra ezarri zien, honela Norvegiak azken urteetako gatazkei bukaera emanez.
Horrela, anai-arreba guztientzat aitarena egin zuen eta bizitzaren erronkei aurre egiteko gaitasuna erakutsi.
Horrela, gizartea bere buruaren kontzientzia hartzen du, bere batasunaren, eta erlijio bat jaiotzen da.
Horrela, itsaslabarrean bloke-erorketa handiak ematen dira, kosta-lerroaren atzerapen progresiboa sortaraziz eta, oinarrian, itsas higadurak sorturiko azalera edo marearteko zabalgunea eratuz.
Horrela, lehen bi denboraldietan zehar, haurrentzako telebista serie Electric Company The erregular bat ere izan zen.
Horren aurka Espainian jarritako salaketek ez zuten arrakastarik izan eta ke potea bota zuen polizia identifikatzea ezinezko suertatu zen.
Horren aztarnak ikusten dira oraindik, baita komentuarenak eta Elisabet Katolikoak eginarazi zituen eskailerenak ere.
Horren ordez, Julie Andrewsek Walt Disneyen Mary Poppinsen protagonista papera jaso zuen.
Horretarako, aurreko ataleko lehenengo hurbilketa erabiltzen da.
Horretarako bariantzaren definiziotik abiatu behar da.
Horretarako behar dituzten lantegiak eta azpiegiturak ere handiak izaten dira eta energia asko behar izaten dute.
Horrezaz gainera, frankoen menpeko jarri zituen, bai bere burua, bai bere herrialdea.
Horrez gain, gune berde gehiago izateko, etxebizitza blokeen edifikabilitatea eraikin altuagoetan bildu zen, eta etxebizitza kopurua 5.600ra igo zen.
Hostoak erori egiten dira haziak heldutasunera iritsi baino lehen.
Hots: nituen, baditu, … baina nituzke, balituzte, etab., ez *nituke, *balitute.
Houdreville Frantziako udalerri bat da, Meurthe-et-Moselle departamenduan dagoena, Grand Est eskualdean.
Hura hiltzeko produktu kimikoak erabiltzen dira.
Hurbilketa maximoa 2,334 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,16 distantziara.
Hurbilketa maximoa 2,852 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,189 distantziara.
Hurbilketa maximoa 2,933 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 3,456 distantziara.
Hurbilketa maximoa 3,102 distantziara egiten du eta hurruntze maximoa 4,868 distantziara.
Hurrengo urteetan ere hainbat aldaketa eta gehigarri egin zitzaizkion eta 1876an gelditu zen osatua, 133 metro luzerako aurpegia zuela.
Hypseleotris aurea Hypseleotris generoko animalia da.
Hystrichocampa Rhabdura azpiordenako Diplura ordenako eta Entognatha klaseko genero bat da.
Ibaiak bere izena ematen dio Chubut probintziako Futaleufú Departamentuari, Argentinan, eta, Palena Probintzian, Los Lagos-eko X. Eskualdean kokatutako Futaleufú komuna txiletarrari.
Idaho ( ingelesez ahoskatua) Ameriketako Estatu Batuetako estatu bat da, Estatu Batuetako ipar-mendebaldean kokatua.
Idatzi dituen poema-bildumen artean, Kakalardoak ( 1946 ), Idiak ( 1972 ), Eztia ( 1986 ) eta Uraren zuhaitza ( 1992 ) garrantzi handikoak dira Italiako XX. mendeko poesian.
Idazketa Tronpa musika tresna transpositore bat da, hau da, bere benetako soinua partituran idatzitakoaren ezberdina da, orokorrean, tronparen benetako soinua partituran idatzitakoaren bosten bat baxuagoa da.
IFFHS elkarteak XX. mendeko bigarren atezainik hoberentzat hautatu zuen, Lev Yashinen atzetik Dino Zoffen aurretik.
Igartza jauregia Euskal Herriko Gipuzkoa herrialdeko Beasain udalerrian kokatzen da, Goierri eskualdearen bihotz-bihotzean.
Ikaragarriena 1988ko abenduaren 14ko lan uztea izan zen, %95ak jarraitu baitzuen eta gobernua negoziatu beharrean izan zen.
Ikasle problematikoa eta diziplinarik gabekoa zen, eta horren ondorioz eskola guztietatik kanporatua izan zen.
Ikerketa genomikoek talde monofiletiko bat dela diote, ozeanoan sortua.
Ikertzaileren batzuk, behin, Pertzeval, Grial Santuaren elezaharrarekin batera, persiar jatorrikoa zela uste izan zuten arren, ikertzaile gehienek, teoria horiek baztertu egin dituzte.
IKusmen kutsadura dagoen hiri batean pertsonek bizi-giro kaotiko batean bizitzen dutela nabaritzen dute.
Ikuspegi honetatik, funtsezkoa da eremu honetan laguntza publikoaren parte hartzea eta gizarte harremanetako mundua zabaltzea, hartan bizi diren kideek gizarteratzeko estimuluak izan ditzaten.
; ikuspuntu honetatik, helburua ez litzateke arrazoia baztertzea izango, baizik eta arrazoiaren mugak, gerrei buruz erabakitzerakoan, behar bezala zehaztea eta soluzio negoziatu eta baketsuen alde egitea.
Independentzia ondoren Kalbadevie Road 1890 urtearen inguruan Indiar estatuaren independentziaren ondoren Mumbai izen bereko estatuko hiriburu bilakatu eta estatu horretako merkataritza eta kulturaren bilgune bihurtu zen.
Industria-diseinua produktu eta zerbitzuak sortu, eta hauen funtzioa, balioa eta itxura optimizatzen dituen zerbitzu profesionala da.
Ingalaterrak Korsikatik kanporatu zuen Frantzia, eta bigarren konstituzioa izan zuen Irlak.
Ingeniaritza eta estrukturagintza dira bibrazioen azterketa zientifikoa burutzen duten diziplinak.
Inguruko udalerririk handiena da Bethesda delakotik mila erdira dago, Bangor hiria ere nahiko hurbil du.
Inguruneko baldintzak aldatu direnean endospora metabolikoki aktibo bihurtzen da, ugaltzen da eta bakterio berriak sortzen ditu.
Ingurune naturala Ordokiaren eta mendiaren artean dago, Arabako lautadaren ipar-ekialdeko ertzean, Aratz eta Umandia mendien hegoaldeko magalean.
Ipar-ekialdean, 24 zaldiren hondarrak ere aurkitu dira, ziur aski, Nubiako faraoien borroka gurdienak, baita bi zakur ere.
Ipar Euskal Herriko zaleentzat ez ezik Frantziakoentzat ere ohitura handia duen zezen plaza da.
Iparraldeko Lautada Handiko hiri nagusia eta herrialdeko bigarren handiena da.
IPv6an ez da aukerazko eremua.
Ira, Alaitz askatzeko, Mariren kobazulo batera joan behar izango da, ea hor aurkitzen duen.
Irabazitako txapelketak * Espainiako futbol ligako bigarren maila : 0 laugarren 2011-12an.
Irensketa prozesuak berak sortuko du uhin peristaltiko hau.
Irlanda eta Britainia Handiaren arteko batasuna (1800) 1800eko urtarrilaren 1ean Irlandak Erresuma Batuarekin bat egin zuen eta Britainia Handiko eta Irlandako Erresuma Batua sortu zen.
Istorio honek Mendebaldeko Europako mitologian orokorrean ematen den Ehiztari Beltza edo Ehiza Basatiaren eragin nabarmena duela dirudi.
Itsasoko urak estaltzen dituen harkaitzetan eta itsasontzietan bizi dira.
Itteville Frantziako udalerria da, Essonne departamenduan dagoena, Île-de-France eskualdean.
IUPAC-alkyne.svg Ondoko irudian ordezkatzailerik gabeko bi alkino ikus ditzakegu.
Izan ere Archontak Chiroptera ordena ere biltzen du, ez dagoena zuzenki lotua Euarchontako ordenekin. 2001ean eginiko ADN sekuentziazio batek babesa eman zion klado honi, nahiz eta ADN mitokondrialarekin eginikoak beste zuhaitz bat eratzea eskatzen duen.
Izan ere, Estatu osoan, liburuak irakurtzen dituztenen portzentajea %43 eta %52 artean kokatzen da.
Izan ere, folklorean adin zehaztu gabeko publikoarentzako literatura aurkitzen bada ere, esan daiteke gaurko ikuspuntutik begiratuta, haurrek osatzen dutela halako ipuinen berezko irakurleria.
Izan ere, ohiko abiapuntua da Ungino mendira (1.105 m) igotzeko.
Izan ere, Petřínská rozhledna dorreak, oktogono formako sekzioa du bere luzera osoan zehar, Eiffel dorreak karratua duen bitartean.
Izena papirotik datorkio, horrela deitzen baitzen paperaren Egiptoko aitzindari bat, bere izen berbera daramaten landaren batzuen zuntzekin sortua.
Izen bereko baseliza zaharraren ondoan eraikitako urbanizazio berri batek osatzen du herria.
Izen bereko eskualdeak 5.351 km 2 eta 665.097 biztanle ditu (1983).
Izendapena Hasiera batean asteroideak 1984 QE izena zeraman.
Izen generikoa, Salix, zeltikozko sal (hurbil) eta lis (ura) hitzetatik omen dator, zona hezeetan hazteko joera baitu.
Izetbegović, errepublikaren lehendakari gisa, Jugoslavia suntsitu berritik independente zen errepublika etnia -anitz gisa mantentzen saiatu zen Bosnia-Herzegovina.
Jaialdi gastronomikoa gastronomiaren inguruan ospatzen den jaialdi bat da.
Jainkoak ez dira ez gure lagunak ez gure etsaiak.
Jakin beharko da geroago interpretatzen zergatik proposatu diren multzo horiek, zer adierazten duten azpimultzo horiek.
Jakingarriak Dinara mendi multzo luzean lau talde nagusi daude eta haietako batek izen bera du; taldeko tontorrik altuenak bi izen ditu, Dinara edota Sinjal.
Jatorri geologikoa Aintzira azken glazioazioan sortu zen, duela 10.000 urte inguru, graben haran batean.
Jazennes Frantziako udalerria da, Charente-Maritime departamenduan dagoena, Poitou-Charentes eskualdean.
Jesukristoren jaiotza Jesusen Jaiotza ( Fra Filippo Lippiren margolana) Jesukristoren jaiotza nabarmentzen duen egunaren izena Natibitatea da.
Joan Lurgabeak 1205ean hiri-gutuna eman zion.
Jokalari batek besteari Xake Mate egin behar dio erregea inguratuz bere piezekin.
Joko erasokorra egiten du, erraz jotzen du errematera; eta, indar handikoa izaki, defentsan oso ondo moldatzen da.
Jose Bonapartek jauregia erosi zuen 300.000 libera ordainduta.
Journal of Human Evolution, Volume 7, Issue 7, November 1978, Pages 619-636 Ezaugarri hau Europako antzinako Homo sapiens batzuetan ere agertzen da, baina itxura ezberdina du.
JPG * Ko-gosho (小御所): Gortea bltzen zen gela da.
Juan Negrínek ezezkoa esan behar izan zien, baina André Marty bezalako brigadista buru ohiak eta PCEko liderrek egokia jo zuten haien indarra.
Jugoslavia guztiko mendi altuena ere izan zen.
Juliotar Alpeetako paisaia ikusgarriak dira aipagarrienak.
Juppéren gobernuak bere politika zorrotzari eutsi zion eta aurre egin behar izan zien sindikatuen erasoei.
Kaktusik garaiena da, 19,2 metroko espezimenak izanik.
Kalibragailuaren muturrak neurtu nahi den espazioaren bi aldeetan doitzen dira, barrutik edo kanpotik, eta ondoren bi muturren arteko distantzia neurtzen da, askotan kalibragailuak berak duen erregela baten bidez.
Kanpaina bukatu zenerako Chivas lehen marka bihurtu zen.
Karidadeko Benta (Gaztelupeko Hotsak) taldearen sortzaile, abeslari eta letragile.
Karlistaldietan gotorleku izan zen.
Karnakeko Errege Zerrenda edo Arbasoen Ganbera Karnakeko Amon jainkoaren tenpluan zizelkatua izan zen, eta, gaur egun, Parisko Louvreko Museoaren gela batean dago.
Kasbach-Ohlenberg Alemaniako udalerria da.
Kasu hauetan, prosezuaren olaten grabaketa zatia asko errazten da baita txipak era unitarioan zatitzea ere.
Katalogo horretan, bertako arrazak zein diren eta zer egoeratan dauden zehazten da.
KD3 proiektua, adibidez, 100 hizkuntzetara itzuli da, KD4 ordea, 68 hizkuntzetan erabilgarria da.
Kefir aleak ia gardenak dira eta esnearenak baino txikiagoak; hazteko gaitasuna ere txikiagoa dute.
Kennedy presidentea eraila izan baino minutu batzuk aurrerago, 1963ko azaroaren 22an.
Klima Barangays Hiriak 98 barangay edo auzotan banaturik daude, bi barruti osatzen dituztenak.
Kokalekuan inspiratuta, tokiari darion esentzia aurkitzen saiatzen da, eta hortaz, lotura adiskidetsua lortzen du eraikin eta naturaren artean, zahar eta berriaren artean, zentzumen eta arrazoiaren artean.
Koloniak mantentzearen alde agertu zen iritzi publikoa aurka bazuen ere, eta alferrik saiatu zen Angola, Mozambike eta Gineako matxinadak zapaltzen.
Kolpea CIAko agentea zen Kermit Roosevelt, Jr.ek egin zuen, Theodore Roosevelten iloba eta 28 Mordad 1332 izena izan zuen operazioak.
Kommutadoreak era berean tratatzen dituen paketeen azpimultzoa.
Konbustio honek bertako gasa zabaltzen du, pistoia beherantz bultzatuz.
Kondairak dio The Burren aldean osteratxo bat egiten ari zela gerrikoa erori zitzaiola, eta hau seinaletzat hartuta, bertan eliza bat egitea otu zitzaiola.
Kondenaturiko hemeretzi pertsonetatik zortzik, heriotza-zigorra jaso zuten.
Kontinente hari pangea deitzen zaio.
Kontsolazio txandan Castropol nagusitu zen eta hiru kantabriarrek azken postuak bete zituzten.
Kontzeptua «Gizarte estratifikazioa» terminoa erabiltzen da soziologian gizarteetan eta gizarte taldeen artean dagoen desberdintasunaren araberako egitura iraunkorrak deskribatzeko.
Kristalaren simetriak eta egiturak eragin zuzena daukate kristalaren propietateetan, hala nola segmentazioan, propietate elektronikoetan eta propietate optikoetan.
Kristauak ez zirenak ordea ez ziren atzean geratu eta idazle garrantzitsuak sortu ziren mende honetan.
Kumeak 3 hilabetez egoten dira amaren sabelean eta jaiotzean bere ilajea oso leuna izaten da, artilea antzekoa.
Kusan Inperioa ( hindiz : कुषाण राजवंश, Kuṣāṇ Rājavaṃśa) Indiako ipar-mendebaleko, gaurko Pakistango eta Afganistango eskualde batzuetako herriak elkarturik, saka herriak sortu zuen erresuma.
Lanaren psikologia, erakundeen psikologia nahiz psikologia industriala gizakia lan egoeretan aztertzen duen psikologiaren adarra da, banakako zein gizarteko dimentsioetan.
Langeais udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 586 ikaslekin.
Lan horiek Nafarroako gobernuaren diru laguntza izan zuten.
Lan horretan, Azkueren Diccionario vasco-español-francés hiztegia izan zuen iturri nagusi.
Lan horretan, Königsbergeko zubien problemaren soluzioa azaltzen zuen.
Laster aristokraziaren bilgune bilakatu zen.
Laster, berrantolatu egingo dute guztia, parkerako sarbide berriak, pasealekuak eta jolaslekuak prestatzeko.
Lasterketa Bere historia zehar, profesional zein amateurrentzako lasterketa izan da.
Lasterketa hau UCI WorldTour 2011ren zati da.
Lau ataleko eskailera monumentalak, eskailera zabalekoa eta mailadi leunekoa, ataria eta goiko solairuak lotzen ditu, alde batetik gelak eta bestetik dorretxera emanez.
Lehen batzarrak Bilboko Posta kaleko 17an izan ziren.
Lehenengo haren ondoren Luz de día (1963, Eguneko argia), Valses y otras falsas confesiones (1972, Balsak eta beste zenbait aitorpen faltsu), Ejercicios materiales (1993, Ariketa materialak) eta El libro de barro (1993, Buztinezko liburua) etorri ziren.
Lehenengo hiru asteetako gauetan 20 bat pertsona lo egitera gelditu ziren bertan, arrisku handiko egunak baitziren.
Lehenengotik hasita, eraldaketa bakoitzean fisikoki aldatu egiten da.
Lehen sektorean 2.500 bat baserri edo nekazari ustialeku daude, guztira 36.000 ha lantzen dituztenak; horietatik herena belardiak dira, eta erdiaz goiti basogintzarako erabiltzen dira.
Le Mesge Frantziako udalerria da, Somme departamenduan dagoena, Hauts-de-France eskualdean.
Leonor Lasso de la Vega ( 1432an †) Garci Lasso II.a de la Vega eta Mentzia Cisnerosen alaba eta Garci Lasso I.a de la Vega Alfontso XI.a Gaztelakoaren izenean Gaztelako aren biloba zen.
Leon X.a aita santuak, bulda baten bidez, hirurogei egunetan atzera egin ezean, eskumikatuko zuela adierazi zuen.
Leptachirus triramus Leptachirus generoko animalia da.
Lepthoplosternum ucamara Lepthoplosternum generoko animalia da.
Les Chambres Frantziako udalerria da, Manche departamenduan dagoena, Normandia eskualdean.
Lethrinus genivittatus Lethrinus generoko animalia da.
Liga gehien eskuratu dituen taldea da.
Likido kantitate aldakorrak isurtzeko erabiltzen da, horregatik dago hain zehazki graduatuta ( mililitrotan ).
Likorea eta alkoholdun edariaren arteko bereiztea, ez da sinplea, batez ere, gaur egun, zapore gozoa duten alkoholdun edari asko baitago.
Litekeena da, kobazulo hau bizitoki ez izatea, eta giza errau­tsik aur­kitu ez badute ere, erritoz­koak izan daitez­keen su-arrastoak agertu dira.
Lunow-Stolzenhagen Alemaniako udalerria da.
Lurpeko geltoki honek sarrera bakarra dauka Ansio kalean.
Lurzorua aldaketarik ez badu jasotzen landarea garatuko da heldua izan arte.
Macauren ondoan dago.
Maeztutik ere igotzerik badago.
Mahai-inguru hau diktaduraren aurkako askatasun agerraldia izan zen, baita Parisen emango zen gazteriaren iraultzaren ( 1968ko Maiatza ) aurrekaria ere.
Maiatzaren bukaeran mafiak Giovanni Falcone epailea mafiaren etsai nagusia hil izanak jendea presidente demokrata kristaua Oscar Luigi Scalfaro hautatzera bultzatu zuen neurri handi batean.
Manchán Magan kazetari, bidaiari eta idazle irlandarra da. 30 bidaien dokumentalak egin ditu munduko kultura eta globalizazioaren inguruan, horietatik 12 Global Nomad izeneko seriean bere anaia Ruánekin.
Mandel Alemaniako udalerria da.
Manetonek Sabakon bezala aipatzen du, eta, Bakenrenef harrapatu eta bizirik erre ondoren, zortzi urtez gobernatu zuela dio, Sexto Julio Afrikanoren arabera, Sinzelo fraidearen bertsioan, edo hamabi urtez, Eusebio Zesareakoaren arabera, armeniar bertsioan.
Margolanaren estiloa garaiko ohitura akademikoei ez zien eutsi: pintzelkadak ezkutatzen ahalegindu gabe, bukatzeko dagoela ematen du zenbait tokitan.
Materia zurruna bada, malguki hauek azkarrago eramango dute soinua.
Max Broden omenezko plaka.
Mazinghem Frantziako udalerria da, Pas-de-Calais departamenduan dagoena, Hauts-de-France eskualdean.
Medinan egoitza hartu ondoren, musulmanak erkidegoan bildu ziren, eta Mahomaren jarraitzaileen kopurua gero eta gehiago ari zen handitzen. 630. urtean Mahoma Mekara itzuli zen, garaile, eta Kaaba musulmanen gurtzaren gune nagusi bihurtu zuen.
Melle udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat eta hezkuntza orokorreko lizeo bat zegoen.
Mendabia Logroñoko aireportutik 35 kilometrora dago.
Mendeleievek elementu ezagun guztiek barne hartzen zituen eta elementu berriak aurresaten zituen taula periodikoa argitaratu zuen.
Mendi honek, beste muinoengandik aldenduta, Apalatxe mendilerro luzearekiko lotura egiten du.
Mendirik altuena 880 metroko Großer Feldberg da.
Mens udalerrian Bigarren Hezkuntzako ikastetxe bat zegoen 222 ikaslekin.
Mentodus eubranchus Mentodus generoko animalia da.
Mérignat Ain departamenduko udalerria da, Frantziako Auvernia-Rhône-Alpeak eskualdean.
Merkataritza-guneak ez bezala, establezimendu sekzio guztiak enpresa berarenak dira; hipermerkatuetan ez bezala, berriz, elikadura ez da atal nagusia eta bereziki jantziak eta dekorazioa eskaintzen dira.
Merope (23 Tauri / HD 23480 / HR 1156) Taurus konstelazioko izar bat da, Pleiadeen kumulu irekian dagoena.
Metal mendien mapa fisikoa.
Metilnitronitrosoguanidina (MNNG) kartzinogeno eta mutageno gisa erabilitako erraminta biomekanikoa da.
Meulles Frantziako udalerria da, Calvados departamenduan dagoena, Normandia Beherea eskualdean.
Meylan udalerrian 3 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe, 1hezkuntza orokorreko lizeoa eta 1lizeo teknologikoaBigarren Hezkuntzako ikastetxeetan 894 ikasle zeuden eta hezkuntza orokorreko lizeoetan 1.448.
Microparra capensis Microparra generoko animalia da.
Microstomus pacificus Microstomus generoko animalia da.
Microtus savii Microtus generoko animalia da.
Micrurus annellatus Micrurus generoko animalia da.
Migrazio Garaia historialariek 300. urtetik 900. urtera arte Europan gertatutako giza-migrazioari ematen dioten izena da.
Migrazio korronte horrek, hiriaren izaera udatiarrarekin batera, lurzoruaren eskari handia eragin zuen eta ondorioz, higiezinetan inbertitzea diru sarreren iturri ziurra bihurtu zen.
Milioi bat amerikarrek edo mundu mailan 250 pertsonako batek du afasia. 100.000 amerikarrei diagnostikatzen zaie gaixotasun hau urtero.
Mino dumontii Mino generoko animalia da.
Misioaren bukaera 2008ko urriaren 29an, Phoenixekin kontaktua galdu zen, baina hurrengo egunean berreskuratzea posiblea izan zen Mars Odyssey zunda espazialaren laguntzarekin.
Mogeville Frantziako udalerria da, Meuse departamenduan dagoena, Grand Est eskualdean.
Moldurentzako erabiltzen diren koloreak, aldiz, ilunak (edo metal argiak), basearen kolore argiekin kontrastea sortuz.
Momentu honetan zenbait tokiko buruzagik egindako lana oso garrantzitsua izan zen, beraien sorlekura itzultzean nazionalismoaren oinarritzat beren kultura aldarrikatzea erabaki zuten.
Monismo errealitatea bakarra edo hatsapen bakar batean oinarriturikoa dela dioen filosofia teoria da.
Montauban-1 kantonamendua Frantziako kantonamendu bat da.
Montefeltro familiaren armarria.
Möntenich Alemaniako udalerria da.
Morsano al Tagliamento Italiako udalerri bat da.
Mota askotako zuhaitzak ditu eta baita negutegiak ere.
Mota horretakoak dira Infinituaren nostalgia (1913-1914, New York, MOMA) eta Kale baten misterioa eta malenkonia (1914, bilduma partikularra, New Canaan) lanak.
Motore batek hainbat eskape eduki ahal ditu baina batzuetan estetikagatik bakarrik egiten dute.
Mouloudjik La Fleur de l´âge (1991) lanean Barraulten giroan nola sartu zen kontatzen du, nola ezagutu zuen Octobre taldea, eta nola kontratatu zuen Dullin jaunak Atelier antzokirako.
MS-DOS ordenagailu honekin batera merkaturatzeko arrazoia Alan Sugar -ek sistema eragile hau erosteko lortu zuen prezio baxu sinestezina da.
Mugimendu hau garai hartan Europa osoan piztu zen nazionalismoaren eraginpean XIX. mendearen amaiera eta XX. mendearen hasieraldera politikoki antolatuta sortu zen, halere, beste nazionalismoekin gertatzen den antzera antzinagoko aurrekariak ere baditu.
Munduen Gerra (jatorrizko ingelesezko izenburua The War of the Worlds) 1895 1897 artean Herbert George Wells ingeles idazleak idatzitako zientzia-fikziozko eleberri bat da.
Mundu osoan William Shakespeare idazlearen jaiolekua izateagatik ospetsua da, ondorioz turismogune oso garrantzitsua da, urtero mundu osoko 3 milioi inguru bisitari edo turista bertaratzen direlarik.
Muraena melanotis Muraena generoko animalia da.
Mural hauetako asko, edukin politikoaz haratago, bere kalitate artistikoagatik onartzen dira.
Musika estilo ezberdinetan ibilitako hainbat musikarik osatu zuten taldea, eta, hardcore melodikoa, metal berria eta ukitu industrialak nahastuta, lehenengo erreferentzia modernoa izan ziren euskarazko metal musikan.
NA-2344 edo Lizarragako errepidea, Nafarroako herri errepidea da, NA-234 nafar errepidearen 16,05 kilometroan hasi eta Itzagaondoa udalerrian dagoen Lizarraga kontzejura arte doa.
Nafarrek erasoaldiak eutsi zituzten uztailaren 15tik 22ra arte.
Nafarroan, nolanahi ere, eskuin ez abertzaleak are gehiago sendotu zuen bere nagusitasuna, botoen % 70,8rekin, eta Araban garaipena lortu zuen, % 52,9rekin.
Nanga Parbat ( urduz نانگا پربت) munduko mendirik altuenetan bederatzigarrena da, 8.125 metro baititu.
Nauru, satelite irudian. 21,2 km 2 eta 13.048 biztanle ditu (2005, nauruarrak).
Nazioarteko Soziologia Elkartea ( ) irabazi asmorik gabeko nazioarteko zientzia elkarte bat da.
Nazioarteko zenbait bira egin zituen bikoteak, baina 1952an bikotea hautsi egin zen, eta 1953an Antoniok bere ballet-konpainia sortu zuen.
Neguko Gerran esaterako, bataila batzuk udalerriaren lurretan borrokatu ziren, dena den, sobietarrek ezin izan zuten Salla eta Pelkosenniemiren arteko muga gainditu.
Nemadoras elongatus Nemadoras generoko animalia da.
Neoglyphidodon polyacanthus Neoglyphidodon generoko animalia da.
Neoniphon opercularis Neoniphon generoko animalia da.
Nerbio-sistema parasinpatikoko zuntzek ez dute faszikulurik eratzen, eta ezin dira jarraitu, nerbio nagia eta nerbio pelbikoak izan ezik.
Neuilly (1919), Saint-Germain (1919) eta Trianongo (1920) hitzarmenetan zehaztu ziren estatu berriaren mugak. 1921. urtean.
Neurgailu hauek eskala linealak dituzte.
Nikolas II.a eta bere familia ezagutu zituen.
Noduluetan ingurugiro anaerobio dago, finkapena egiteko egokia dena ( oxigenoaren aurrean ez baita finkapenik garatzen, oxigenoak finkapena prozesuan parte hartzen duen nitrogenasa izeneko entzima inhibitzen baitu).
Noiz etorriko dira gure bila?
Norvegiako idazlea (Trondheim, 1869 - Oslo, 1959).
Noski, horretarako materiala (sokak, txirrikak ) ere bikoiztu beharra dago, ia-ia, eta modu bereziz instalatu eta jokatu beharra.
Obergünzburg Alemaniako udalerria da.
Obernzell Alemaniako udalerria da.
Objektu bakar bat bezain sinplea izan daiteke, edo instalazio petrokimiko oso bat bezain konplexua.
Ohartu sukaldari batek janaria lankideari seinalatu baina ikutu ere ez duela egiten; bitartean, beste batek, eskuz ikutu gabe baita ere, tresna batez mugitzen ditu janariak.
Olerkian munstro honen deskribapen gutxi agertzen dira, baina izaki basati bat dela bereziki azpimarratzen da, indar basatia eta garaiera handia duena.
Oliba olioa ere egiten zen gure Euskal Herriaren hegoaldean.
Oligodon calamarius Oligodon generoko animalia da.
Olinpiar Jokoetan bi aldiz eskuratu zuen brontzeko domina.
Ondategik lau kobazulo garrantzitsu ditu: Abuelos, Dehesa, Bocarron de Zaragua eta Angelu.
Ondoren Athabasca omentzeko izena eman zitzaion.
Ondoren Carrera omentzeko izena eman zitzaion.
Ondoren ekografia bat egin ohi da, izan ere abortu bat gertatu baldin bada, metodo honen bitartez jakin daiteke ea umetokian arrastorik gelditu den ala ez.
Ondoren Kretara bidalia izan zen, non Minos erregearen mamua eta Minotauroa garaitu zituen.
Ondoren XVI mendeko eliza zaharra bota eta eliza neoklasiko berria eraiki zuen haren lekuan.
Ondorioak Danimarkan, ahuldutako noblezia, erresumaren galeren orotariko errudun bihurtu zen.
Ōnineko gerra ( 1467 1477 ), Japonia erdialdean gertatu zen gerra zibil bat izan zen, gobernu autoritatearen hondarrak suntsitu zituena eta mende oso bat iraun zuten gatazka armatuak eragin zituena.
Orain arte ez da aurkitu hezitako animaliarik eta landarerik.
Orain, tsarrak, inoiz baino indar gehiago zuen.
Orduan ere jende gaiztoa egon arren, mundua ederragoa omen zen.
Orduan, urriaren 8an, Americal dibisioko 164. infanteria-erregimentuko 2837 soldaduak Caledonia Berrian ontziratu ziren Guadalcanalera joateko.
Orduz geroztik, Return to Sender (2005), Goodbye Bafana (2007) eta The Passion of Marie (2012) egin ditu.
Orografia Petit Bé uhartea ( Saint-Malo ) Mendebaldeko Bretainiak edo Bretainia Behereak barnealdean mendi apalak ditu (Arrée mendiak, 384 m; Mendi Beltza, 325 m).
Orokorrean, Royal Societyren eta bere esperimentuen satiratzat hartu izan da Lagadoko Akademia.
Orotara 360 km koadro ditu, eta horietatik % 0 ura da.
Oskol biseriatu edo triseriatua dute, baina uniseriatua izatera heldu daiteke.
Oso gaztetatik hasi zen poesiak, eleberriak, saioak, ipuinak eta antzerki-obra komikoak eta dramatikoak idazten (Cinema et Compagnie, Photogenie, Charlot, La Jungle du Cinema).
Oso oxidatzailea denez, gainazalak, eraikuntzak eta beste material batzuk kalte ditzake.
Ottawa Senators, frantsesez Sénateurs d'Ottawa, Kanadako Ottawa hiriburuan egoitza duen izotz hockey talde profesional bat da.
Oxymycterus roberti Oxymycterus generoko animalia da.
Pagasarri mendirako igoera arrunta San Adriandik igarotzen da.
Palmaresa ;FC Basel * Suitzako futbol kopa (1): 2006–07.
Papiroaren xehetasuna Papiroaren xehetasuna Ahmesen papiroa, sei metroko luzera eta 33 zentimetroko zabalera duen papiro batean idatzitako dokumentu bat da.
Paramesotriton chinensis Paramesotriton generoko animalia da.
Partikulen fisikak zientziaren filosofian eragin handia du; hainbat partikula-zientzialari erredukzionismora atxikitzen dira, fisika eta filosofia nahasten hasten diren eremuan.
Pascal hogeita hemeretzi urterekin hil zen, urdaileko tumorea zuela, geroago garunera hedatu zela.
Pauen ikasi zuen eta Amerikara joan zen hogei urte zituela.
Paviako probintzia ( italieraz : Provincia di Pavia) Italiako Lonbardia eskualdeko probintzia bat da.
Pena Trevinca (2.127 m) eta Cabeza de Manzaneda (1.781 m) mendirik altuneak dira, Galizia-Leongo mendigunean kokatutakoak, Ourensen.
Perspektiba oso landua dute, eta irudiak eskulturalak dira, Masacciorenak bezala.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 10.780 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 14.342 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 14.787 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 14.962 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 15.161 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 16.671 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 17.269 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 17.569 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 17.730 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 17.861,5 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 17.881 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 17.890,5 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 18.936 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 18.975 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 19.132 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 19.588 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 20.533 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 20.605 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 21.497 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 22.373 euro zen.
Pertsona bakoitzeko diru-sarrera fiskalaren mediana urteko 31.123 euro zen.
Pertsonaiak, espresioak eta formak asko lantzen ditu.
Pertsonaiak Hauek dira eleberriko pertsonaia nagusiak: * Tomas: Txekiar zirujau gonazalea da eleberriaren pertsonaia nagusia.
Pertsonak bezalaxe, animaliak ere infekzio-iturri dira, areago kontutan harturik euren gaixotasunak ez dira pertsonen gaixotasunak bezainbat kontrolatzen.
Pfatter Alemaniako udalerria da.
Phaiomys leucurus Phaiomys generoko animalia da.
Pherallodiscus varius Pherallodiscus generoko animalia da.
Pianista eta inprobisatzaile gisa gogotik lan egin bazuen ere, Mozarten diru egoera ez zen inoiz oso ona izan, eta okerragotu egin zen 1785-1791 urteetan.
Piloña Asturiesko ekialdean dagoen udalerria edo conceyua da, Orienteko eskualdean kokatutakoa.
Plateau briard kantonamendua Frantziako kantonamendu bat da.
Poecilotriccus plumbeiceps Poecilotriccus generoko animalia da.
Poeren ipuinek eragin handia izan dutela ez du inork eztabaidatzen; areago, literatura genero berri baten sortzailea izan zela ere esaten da, polizia eleberriarena hain justu.
Pogonophryne brevibarbata Pogonophryne generoko animalia da.
Polderretan nekazaritza eta abeltzaintzaz aparte, hirigintza garatu da, hiri berriak sortzen, Holanda bezalako Herri populatu baten beharrei aurre egiteko.
Poligono konbexo bateko barne angelu guztiak berdinak badira, poligonoa, poligono erregularra da.
Polimorfo hauek hiru kategoria estrukturaletan sailkatzen dira: * α QTZ-a (kuartzo baxua): Simetria gutxiko egitura du.
Politikariak, funtzionarioak eta gura zuten ofizialak, berriz, itsasoz atera zitezkeen.
Politikari ekin zion Ponpeiok.
Politikoki Unión Liberalaren La Piña izeneko taldeko kidea izan zen, baita 1897an Liga de Acción Monárquica alderdiarena ere.
Poliziak hondakinak aurkitzeko beldurrez, hilketatik 2 asteetara, Miyazakik gorpuzkiak jaso, bere logelara eraman eta ezkutatzen saiatu zen.
Pontoise udalerrian 6 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe eta 4 hezkuntza orokorreko lizeo.
Porrot egin zuten Aljeriako elkarrizketen aurka agertu zuen bere burua.
Port-de-Bouc udalerrian 2 Bigarren Hezkuntzako ikastetxe eta 2 lizeo teknologiko.
Portua Anberesko portua, munduko porturik garrantzitsuenen artean dago, eta 2009an 160 milioi tona zama mugitu ziren bere kaietan.
Portugalete IHT izen bereko hiribilduko izotz hockey taldea izan zen.
Portutik hurbil azoka txikiak jartzea ohikoa izaten da, bertan margolari, karikaturagileak eta marrazkilariak topa daitezkelarik.
“Posta-karreretan” oinarrituta, laudioarrak sarearen zabalpena planifikatzen segitu zuen.
Posta-zerbitzarien arteko komunikazio horiek ere bezero/zerbitzaria eredua jarraitzen dute: igorlearen posta zerbitzariak bezeroarena egiten du, eta hartzailearen zerbitzariak zerbitzariarena.
Praktikan, fisikan esperimentu gisa balio du, presio atmosferikoaren frogapenetarako, eta, unibertsitate garrantzitsu guztiek, euren ikasleek entseiatzen duten eredu txiki bat dute.
Prayssac ( ) Okzitaniako udalerri bat da.
Pristimantis xestus Pristimantis generoko animalia da.
Proposamenak ez zuen baizkorik jaso ChpCom-en aldetik lurralde horiek hainbat estatu soberanoen artean banatzen zirelako eta dagoeneko existitzen ziren kapituluen gainjartzen zelako.
Proskripzioak berreskuratu zituzten ogasun publikoa betetzeko.
Prozesu hau unibertso osoan zehar gertatuko litzateke, gaur egun ezagutzen dugun unibertsoa atzean utziz.
Prozesu konplexu honetan gerta daitezke Down sindromea ekar dezaketen alterazio gehienak.
Pseudaspidinae Lamprophiidae barruan sailkatzen den narrasti azpifamilia bat da.
Pseudomugil mellis Pseudomugil generoko animalia da.
Pseudophoxinus ninae Pseudophoxinus generoko animalia da.
Pseudotriton ruber Pseudotriton generoko animalia da.
Psophodes nigrogularis Psophodes generoko animalia da.
Puccini, artista Opera verista zen garai hartan indar handiena zuena, baina Puccini opera honetatik aldendu zen.
Ramphotyphlops robertsi Ramphotyphlops generoko animalia da.
R edo erre euskal alfabetoko hemeretzigarren letra da.
Rev Theory edota Revelation Theory deituriko hard rock taldea 1997an sortu zen North Andoverren ( Massachusetts ).
Rexichthys johnpaxtoni Rexichthys generoko animalia da.
Richerenches ( ) Okzitaniako udalerri bat da.
Rigako hitzarmenak eman zion amaiera poloniarren eta sobietarren arteko gerrari, 1921eko martxoan.
R Leporis edo W Ursae Majoris bezalako izenak Bayerren izendapenarekin inongo zerikusirik ez duten izar aldagarrien izendapenak dira.
Rockall Ipar Atlantikoko irla txiki eta arrokatsua da.
Roddy Doyle idazlearen The Commitments eleberrian oinarritua dago, filma honen ondorioz izen berdineko The Commitments soul musika taldea sortu zelarik.
Rouen-les-Essarts 5100 metroko luzera zuen zirkuitu bat izan zen 1950 eta 1954 bitartean.
Ruandak mugak itxi zituen.
Rumantschia hiztunen lurraldeak hartzen duen izena da.
Saint-Andiol ( ) Okzitaniako udalerri bat da.
Saint-Forget Frantziako udalerria da, Yvelines departamenduan dagoena, Île-de-France eskualdean.
Saint-Hilaire-de-Court Frantziako udalerri bat da, Cher departamenduan dagoena, Centre eskualdean.
Saint-Julien-d'Oddes Frantziako udalerri bat da, Loire departamenduan dagoena, Auvernia-Rhône-Alpeak eskualdean.
Saint-Martin-de-Castillon ( ) Okzitaniako udalerri bat da.
Saint-Pôtan ( bretainieraz Sant-Postan) Côtes-d'Armor departamenduan dagoen Bretainiako udalerria da.
Salamancan jolastutako denboraldiren ondoren Turkiako Galatasaray taldetik fitxatuta izan zen 2011/12 denboraldia joka zezan.
Salttijärvi aintzira Enontekiö udalerri finlandiarrean dagoen aintzira txikitxo bat da.
San Petersburgon ikasi zuen, Markoven zuzendaritzapean, eta analisiaren arloa landu zuen, gehienbat; 1912an graduatu zen.
Sarri nahasten da Citlalicue edo Xochiquetzal jainkosekin.
Sasoi amaieran, ordea, 12 taldetik, azken postuan geratu zen Osasuna.
Saxeten Suitzako udalerria da.
Schistura aizawlensis Schistura generoko animalia da.
Schmitten Suitzako udalerria da.
Sedimentu edo jalkinak sarbide kontinentaletatik eratu eta uren azpialdean pilatu ziren.
Sei kale ditu, erdikoaz gainera.
Semeola baserria (bere lurrekin) eta Lanberri (Lamierriaga da bere berezko izena) baserria kendurik, Altzolako auzo guztia Gipuzkoako Aldundiaren jabetza dela.
Serpenticobitidae familiako genero bakarra da, hau da, monotipikoa.
Serrasalmidae arrain karaziformeen familietako bat da, Hego Amerikako ibai atlatikoetan bizi dena.
Sherwineko glaziarrak handienak dira, Yosemite eta beste haranak bereganatzen dituztelarik, aldiz beste aro geologiko batzuk glaziar txikiagoak sortu zituzten.
Siphlophis Dipsadidae familiako narrasti genero bat da.
Sobietar Batasunak Txekoslobakia hartu ondoren ( 1968 ), Alemanian geratzea erabaki zuen.
Sobietar Batasuneko bi liga eta kopa bat irabazi zituen. 2014an Ukrainako ligan bigarrena izan da eta 2015ean UEFA Europa Leagueko finala jokatu du.
Solairu bakoitzean hiruna leiho dauzka.
Solana de los Barros Badajozko udalerria da, Tierra de Barros eskualdean dagoena.
Spancill Hill ( irlanderaz Cnoc Uarchoille) Irlandako mendebaldeko Clare konderriaren ekialdean dagoen herri txiki bat da.
Sphoeroides lispus Sphoeroides generoko animalia da.
Stachyris thoracica Stachyris generoko animalia da.
Stellifer griseus Stellifer generoko animalia da.
Stephensonen fabrikaren eraikierak tren materilaren britainiar eta europar industriaren hasiera markatu zuen.
Suge pozoitsuak dira eta α-bungarotoxina sortzen dute.
Suhiltzaileek ezin izan zuten amatatu eta alde zahar guztia erre zuen.
Taldea 1969an Florida estatuko Jacksonville hirian sortu eta Georgia estatuko Macon hirian egoitza zuen.
Taldean burutzen diren ekintza zehatz guztiak biltzen dute, hau da, kanpaketak, txangoak, batzarrak eta beste taldeko ekintzak.
Tallow ( irlanderaz Tulach an Iarainn) Irlandako hegoaldeko Waterford konderriaren mendebaldean dagoen udalerri txiki bat da.
Tartean, balearen harrapaketaren inguruan ibili ziren urteetan arrantzale lekeitiarrak, eta hain garrantzitsua izan zen jarduera hori, herriko armarrian irudikatuta agertzen da.
Tartean daude, 1903ko Iruñeako lurrikara, 1923ko Martesko ( Huesca ) lurrikara, 1929ko Turruncúneko ( Errioxa ) lurrikara eta 1967ko Eretako lurrikara.
Teilatuan, Hathor jainkosa eta eguzki diskoaren arteko elkarketaren erritua egiten zen kapera bat zegoen.
Telesailan zehar, John Gorria eta Patrick Jane mentalista elkarren artean jarraituz ibiliko dira.
Telmatochromis temporalis Telmatochromis generoko animalia da.
Temple Bar auzoa Dublingo erdiguneko gazte eta gau giroko auzo ospetsua da.
Tenpluaren aurrean 250 mailetako eskailera bat dago.
Teoria horrek, substantzia aktibo baten transferentziaren bidez, bakterio mota batetik besterako aldaketa gertatzen zela azaltzen zuen.
Teoria horren arabera, beraz, indoeuroparren jatorrizko lekua, Urheimat deritzona, Kurgan kulturako kokagunea (Kaspiar eta Itsaso Beltzaren arteko estepa) izango litzateke.
Testamentuan, amaren testamentua aldarrikatuz, Karlos IV.a Vianako printzea nebaren titulu guztiak eskatu zituen bere ondorengotzat eta biloba Frantzisko I.a Febusi utzi zion Nafarroako erreinua.
Thalpomys lasiotis Thalpomys generoko animalia da.
Tinduf aldeko kanpamentuetan Saharar gehienek bere lurraldetik alde egin beharrean aurkitu zirenean Aljeriara jo zuten, mugatik hurbil dagoen Tinduf aldera.
Tin Whistle delakoa (ingeleraz Penny Whistle edo Irish Flute ere deitzen da; Irlanderaz Flageolet edo Feadóg), 6 zulodun txistu antzeko bat zen.
Tonight's the Night ( euskaraz Gaurko Gaua, Gaua Da) Neeil Young kanadar kantautorearen abesti bat da.
Tortura txikien praktika hau erabili izan dute historian zehar eskoletan euskararen erabilera murrizten saiatzeko, batzuetan zoritxarrez emaitza onekin.
Tractatus-en proposizioen eta margolanen arteko konparazioak dira nagusi.
Tradizioa jarraituz ez dute ezer eramaten Kilt-aren azpian.
Tratamendua Marfan sindromea sendaezina da, bere tratamendua gaixotasunaren ondorio klinikoen kontrol eta prebentzioan datza, batez ere aortaren haustura eta aneurismenean.
Trenbideari dagokionez, trenbide bakarreko tartea zegoen.
Triptofanoa (Trp) proteinen osagaia den aminoazido esentzialetako bat da, beraz dieta bidez hartu beharrekoa.
Tunel berria eraiki, eta linearen ibilbidea luzatu zuten.
Turkiako Mundu Txapelketaren ostean, denboraldiaurrea Portlandekin egingo zuela esan zuen Rudyk, haiekin hitzarmena zuela eta, profesionala zenez, bete egingo zuela.
Txarrua gaur egungo Uruguaiko herri amerindiarra izan zen, Río Negro ibaiaren inguruneetan bizi zirenak.
Txertorik gabeko gaixoak tratatzeko antitoxina difterikoa erabiltzen da, toxina difterikoa neutralizatzeko.
Txikia da urtegi natural hori, baina artifizialki handitu zuten.
Uarrain IIk eta Subizelaigañek, Auntzarrate izeneko gailur bat osatzen dute.
UCI Asia Tourreko zati da 2005ean UCI Zirkuitu Kontinentalak sortu zirenetik, 2.HC mailan (zirkuitu hauetako maila gorena), hala, Asiako probarik garrantzitsuenetako bat bihurtuz.
Udalerriak * Angelu (zati bat) Historia Hasieran Angelu Baionako kantonamenduan kokatua zen.
Udalerriak herri hauek hartzen ditu barnean: Berchem, Kwaremont, Ruien eta Zulzeke. 2013an urtarrilaren 1ean 6.446 biztanle zituen.
Udalerriaren gutxieneko garaiera Zadorra ibaiaren ibilguan dago, Tresponde inguruan (495 m).
Ugalketa denbora gutxian egiten du; habiak otsailean egiten ditu eta martxorako erruten arraultzak.
Uharteko udaletxea Nafarroako Uharte udalerriko Udalaren egoitza da.
Une honetan hasi zen musika minimalista indarrean.
Unibertsitatea.net Udako Euskal Unibertsitateak sustatzen duen web ataria da, komunitate unibertsitario euskaldunari hainbat zerbitzu ematea helburu duena.
Untersteinach Alemaniako udalerria da.
