۱۵ ۱۵ کد شهرستان تبریز و همه حروف مربوط به این شهرستان است.
۱۷۹۳: شاه لویی شانزدهم اعدام می‌شود؛ انگلستان به جمع دول مخالف فرانسه می‌پیوندد.
200px به زبان ساده می‌توان کروموزوم‌ها را به بسته‌های مواد ژنتیکی تشبیه کرد که درون هستهٔ سلول‌ها ذخیره شده‌اند.
۲۶ مرداد - از آغاز سال در تقویم رسمی ایران ۱۵۰ روز گذشته و به پایان آن ۲۱۵ روز (در سال عادی) یا ۲۱۶ روز (در سال کبیسه) مانده است.
2- از کشت گندم و جو در محدوده‌ی مراتع جلوگیری شود.
300px پائولو مندز دا روشا (زاده ۲۵ اکتبر ۱۹۲۸ ) معمار برجسته برزیلی و برنده جایزه پریتزکر ۲۰۰۶ است.
۴۶۵ (قمری)، چهارصد و شصت و پنجمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
۴۷ بره یک ستاره است که در صورت فلکی بره قرار دارد.
٪۵۶ ذخایر نفتی در این شبه جزیره قرار دارند درحالی که ٪۱۹ آن در شرق مالزی واقع شده‌است.
۵- تمیزکردن اصطبل شاه آوگیاس (Augeas).
۵ شاتل دیگر جمعا اقدام به ۱۲۰ پرواز به فضا کردند که ۱۱۸ مورد از آن با موفقیت انجام شده‌است.
۵ میلیون نفر در سال ۱۹۹۹ به حدود ۲۲ میلیون نفر در سال ۲۰۰۴ رسیده است.
۷۰ نفر از آنان در مناطق تک نماینده و ۶۰ نفر درمناطق دارای چند نماینده فعالیت دارند.
۸۶ (قمری)، هشتاد و ششمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
8- برای نگه داشتن مایع مغناطیسی (فروفلوید) در ته ظرف توزین، از يک آهن‌ربای قوی استفاده کنید.
۹۶۰ نهصد و شصتمین سال هجری خورشیدی است.
Afghanistan Statistical Yearbook 2008/09, Central Statistics Office شهر کابل ۸۰٪ جمعیت ولایت کابل را شامل می‌شود.
Ferrari 365 GT 2-2.jpg فراری ۳۶۵ (Ferrari 365) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۶۶ ۱۹۷۰تولید شده‌است.
Fiat 195X.jpg فیات ۱۴۰۰ (Fiat 1400) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۵۰ تا ۱۹۵۸تولید شده‌است.
Fiat 505 Torpedo 1921.jpg فیات ۵۰۵ (Fiat 505) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۱۹ تا ۱۹۲۵تولید شده‌است.
JPG تویوتا اف‌جی۴۰ (Toyota FJ40) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۶۰ تا ۱۹۸۴تولید شده‌است.
OSI در اصل قرار بود یک تک پروژه باشد، اما کوین و متیوز در وقت آزادی که داشتند، آلبوم دوم گروه، Free را در سال ۲۰۰۶ منتشر کردند که مایک پرتنوی، به عنوان درامر، فقط در ساخت آلبوم با آنها همکاری داشت.
Shikargah ریشه شناسی: هندی sikaargaah، از فارسی «شکارگاه».
Xk-falcon.jpg فورد ایکس‌کی فالکون (Ford XK Falcon) خودرویی است که در سال‌های September ۱۹۶۰ تا August ۱۹۶۲تولید شده‌است.
آیا می‌توان این جا لفظ ((درست))رابه کاربرد؟
اتفاقاً روز پیش از نشست خبری، برای بازدید از نمایندگی کانون به اهواز رفته بودم.
اتوماتا نقش اساسی در طراحی کامپایلر و تجزیه کردن (parsing) ایفا می کند.
آثار او نشان می‌دهد که وی دانشمندی با مهارت‌های گوناگون بود که در زمينه‌های تاريخ، کلام، معاد و ادبيات می‌نوشته است.
آثار تاریخی او عبارتند از: المبدأ و المآل که ابن شعار در قلائد الجمان و ابن خلکان در وفیات الاعیان و ذهبی در تاریخ الاسلام و سیر اعلام النبلاء و ابن عماد در شذرات الذهب و حاجی خلیفه در کشف الظنون از آن نام برده‌اند.
آثار تاریخی و جاذبه‌های گردشگری روستای پوده به دلیل موقعیت کوهستانی، آب و هوای خوب و چشمه‌سارهای فراوان، چشم‌اندازهای زیبا و متنوعی دارد.
آثار دکتر دولتشاهی در طی سالیان طولانی تدریس خود در مراکز آموزش عالی، کتابها و مقالات متعددی در زمینه تاریخ و ادبیات جهان تألیف و ترجمه نمود.
اثر دومینگو فاوستینو سارمینتو، یک نمونه بزرگ از آن است.
اجرای چند حرکت نمایشی و مقدمه‌ای بر مطرح شدن بروس لی در ایالات متحده بروس لی بعد از آموزش تصمیم به شرکت در مسابقات کاراته و نشان دادن توانایی‌های خود در هنرهای رزمی گرفت.
اجزای راه مشترک نهایی عبارتنداز: * نورون حرکتی تحتانی آلفا که آلفا موتور نورون خوانده می‌شود.
اچ‌دی ۱۵۵۳۴۱ یک ستاره است که در صورت فلکی آتشدان قرار دارد.
احمد یوسف حسن، اسلام‌شناس، می‌نویسد:تقطیر الکل و شراب به علت ممنوعیت شراب در اسلام باز نایستاد.
اخبار دلگرم کننده‌ای برای کاربران باقیمانده آمد.
آخرین فیلم او رازها بود که در سال ۱۳۸۳ ساخته شد.
ادارهٔ هر دو ساحل تنگهٔ اوروسوند در فاصلهٔ سال‌های ۱۴۲۹ تا ۱۶۵۷ در دست دانمارک بود و این کشور از تمامی کشتی‌های عبوری عوارض دریافت می‌کرد.
اداری و پرسنلی (۱) افسر اداری و پرسنلی بر امور اداری و پرسنلی نیروها نظارت می‌کند.
ادعای بسیجی بودن خبرگزاری فارس و در ادامه روزنامه کیهان در مصاحبه‌ای که با مادر حمید انجام داده بودند او را بسیجی دانستند و خواستار محاکمه میرحسین موسوی و مهدی کروبی شدند.
اد هاک یک اصطلاح بزبان لاتین به معنی فقط برای این منظور است و معمولاً بیانگر رهیافت‌هایی است که برای حل یک مشکل یا وظیفه بکار برده می‌شوند و برای مقاصد دیگر قابل استفاده نیستند.
ادوار جوان در اوقات فراغتش آثار نقاشان قدیمی در لوور را کپی می‌کرد.
اذان را در شور و شهناز و حجاز ابوعطا هم می‌خوانند.
آرامگاه او (معروف به آنت کابیر ) در شهر آنکارا قرار دارد.
ایرانیان باستان جایگاه به سزایی در پایه‌گذاری دانش نقشه‌برداری در جهان داشته‌اند.
ایران خودرو از آغاز کار خود اتومبیل‌های ساخت ایران را علاوه بر بازار داخلی به بیش از ده کشور اروپایی آسیایی و آفریقایی صادر می‌کرد.
ارایهٔ فهرست کاملی از شغل‌های ابراهیمی، کار دشواری است.
ارائه داد که هر کدام باب ویژه‌ای در زمینهٔ پان ترکیسم محسوب می‌شود.
ارتفاع این کوه ۸۵۷ متر است.
ارتفاع این منار در قدیم بیشتر بوده و گویا در اثر زلزله قسمتی از بالا و کلاهک آن فروریخته است، بانی این منار بختیار بن محمد حاکم ایالت قومس و ممدوح منوچهری دامغانی است که منار مسجد جامع سمنان نیز از بناهای وی به شمار می‌رود.
آرتیفکت پذیرفتاری مغناطیسی در سمت چپ تصویر قابل مشاهده است.
ارزش این کتاب هم مثل بازرس و نفوس مرده در تحلیلهای عمیق آن است.
آرویو دختر دیوسدادو ماکاپاگال رئیس جمهور فیلیپین در دهه ۱۹۶۰ است.
از ایران باستان جدا شدن باختر از دولت سلوکی سکه با تصویر دیودوت یکم در سال ۲۵۶ پیش از میلاد باختر با سغد و مرو متحد گشته، از دولت سلوکی جدا شد.
از این بین تنها فائزه هاشمی وارد سیاست شد و یک بار نمایندهٔ مجلس شورای اسلامی شد.
از آن تاریخ نیز در دوره‌های مختلف بارها محل کاخ ریاست جمهوری فرانسه تغییر پیدا کرد اما سرانجام این کاخ در دوره والری ژیسکار دیستن دوباره به عنوان کاخ ریاست جمهوری انتخاب شد و تاکنون نیز این موقعیت را داراست.
از این رو امروزه بیشتر پژوهش‌گران بر اساس اصالت شیخ صفی‌الدین اردبیلی، خاندان صفوی را از تبار کردها می‌دانند و به همین روی، صفویان اصالتاً یک خاندان ایرانی‌زبان به شمار می‌رود.
از این رو برج قوس در گاه‌شماری خورشیدی نام دیگر ماه آذر نیز می‌باشد.
از اینرو علاوه بر حفظ طرز و سطح نوشتاری کتاب با درک کامل فرهنگ ِ زبان نویسنده به ترجمه می‌پردازد و شاید همین موضوع یکی از عوامل موفقیت وی است.
از این علائم می توان به اختلال و توهم در قوه شنوایی و افکار مالیخولیایی اشاره کرد.
از دیگر آثار شعری وی می‌توان به چوب و عاج ۱۳۶۹، آبنوس بر آتش ۱۳۷۰، و خانه ۱۳۷۰ اشاره کرد.
از دیگر پروتکل‌های عمده در این گروه می‌توان به پروتکل کنترل ازدحام دیتاگرام DCCP) Datagram Congestion Control Protocol) و پروتکل انتقال کنترل جریان SCTP) Stream Control Transmission Protocol) اشاره نمود.
از رادیوم به عنوان سوخت هسته ای نیز استفاده میشود.
از راه خشکی ( مثلا سواحل قشم ) راهی به درون جنگل ها نیست و تنهاراه دیدن آنها، راه آبی است.
از سال ۱۳۱۲ با سمت استادی به تدریس در دانشسرای عالی و دانشکدهٔ ادبیات دانشگاه تهران پرداخت.
از سال ۲۰۰۴، نیل خشک انجمادی یا نیل فوری در دسترس قرار گرفت.
از سوی دیگر ارائه یک بخش مفصل و پر از جزئیات درباره سفر به گوشه و کنار ایران در این نشریه یک راهنمای سفر بسیار کاربردی در اختیار مخاطبان قرار می دهد.
از شاخص‌ترین محدودیت‌های زیست‌محیطی این کشور می‌توان به محدویت در دسترسی به منابع آب (مصرف کشاورزی و آشامیدنی)، چرای بیش از حد دام ، آلودگی هوا و آب، عدم دسترسی به آب‌های آزاد و..
از طرفی این بقعه در نزدیکی ناریین قلعه (ارگ قدیم شهر ورامین) قرار داشته‌است.
از مشخصه‌های کار هنری او تأکید بر دعوت اسلامی از طریق موسیقی است.
از نگاه اقتصادی مردم این ولسوالی دارای اقتصاد متفاوت بوده وبیشتر مردم این ولسوالی زندگی خود را از طریق کشاورزی و دامداری ، تجارتهای کوچک، هتل داری وغیره تمویل می‌کنند.
از نوشته‌های آنها پیداست که آنها به راه درست رفته بودند، اما بعداً راه را اشتباه رفته و از مسیر اصلی منحرف شدند.
از همین رو بش جداکنندهٔ اعشار یا نشانهٔ اعشار نیز می‌گویند.
آسیاب بدره مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان استهبان ، بخش مرکزی، ابتدای شرقی شهر ایج، دامنه کوه بن دره، منطقه بدره واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۱۹۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
آسیب شناس‌های پزشکی قانونی پس از بررسی جسد نتیجه گرفتند، سعی شده او را خفه کنند و سپس گردن او را زخمی کرده اند که باعث خونریزی شدید و نهایتاً مرگ او شده است.
استخراج قانون کولن از قانون گاوس به صرف گفتار، قانون کولن را نمی‌توان از قانون گاوس استخراج کرد چون قانون گاوس هیچ اطلاعاتی در مورد کرل یا تاو E نمی‌دهد.
استفاده از صدای راجر اسمیت برای شخصیت اتزیو استفاده شده است.
استفاده از گوگرد در خاک نیز سبب کاسته شدن میزان وقوع و شدت بیماری می‌شود.
اسقف مقام بالاتری از کشیش دارد.
اسکندر پاشا در ابتدا حاکم وان بود.
آسیه، خواهر آرمان، دختر را به خانهٔ خودش می‌برد و با چاپ عکس دختر در روزنامه‌ها می‌کوشند هویت او را بفهمند.
اشرافیت و امتیاز(مربوط به آن) در اواخر امپراتوری روسیه، در مرور تاریخی آمریکا ۹۲:۴ (اکتبر۱۹۸۷) صفحات ۱۰۰۷-۱۰۰۶.
اشر پرز گفته است که نویسندگان مختلف دیدگاه‌های بسیار گوناگون و گاه متناقضی را به عنوان تفسیر کپنهاکی بیان می‌کنند.
ایشی‌کاوا، چیبا از شهرهای استان چیبا ژاپن است که جمعیت آن در ۱ ژانویه ۲۰۰۸۴۷۰ ٬۱۴۹ نفر بوده‌است.
اعراض شیر پستان زنی است که عصبی یا وحشت زده باشد یا غم و اندوه شدیدی به او دست داده باشد.
اقتصاد پویایی بین سیوداد دل استه و فوزدو ایگواچو در جریان است که عمدتاً مبتنی بر بازرگانی بین‌المللی و خرید و فروش بازرگانان برزیلی موسوم به ساکولیروس، می باشد.
اقتصاد جزایر بانگکا-بلیتونگ معادن بزرگی و مهمی را در خود جای داده و بزرگ‌ترین تولیدکنندهٔ حلب در سطح اندونزی به‌شمار می‌رود.
اکلی با همکاری جولیت میچل * * Juliet Mitchell چند جلد مجموعه مقالات مهم در زمینه فمینیسم ویراستاری و منتشر کرده‌اند.
اگر اصطلاح «کاربرمدار»، اصطلاحی معنادار برای یک رویکرد می‌باشد، ضروری است که آن را به شیوه‌ای دقیق تر تعریف نماییم.
اگر این اتفاق به وقوع بپیوندد، رئیس جمهور بعد از رد کردن صدراعظم باید با درخواست بوندستاگ جانشین صدراعظم را معرفی نماید.
اگر آن را در دست فشار دهیم ذوب می شود;زیرا دمای دست 40درجه اما دمای ذوب گالیم 7/29درجه سانتی گراداست و چون دمای گرمای دست بیشتراز دمای ذوب گالیم است، گالیم ذوب می شود.
اگر ‏ ‏ باشد شهری مانند وجود دارد که ‏از طریق آن می‌توان به ‏M‏ رسید یعنی X → M → E. اگر چنین ‏ ‏ وجود نداشته باشد، پس به شهر ‏ می‌توان از طریق شهرهای‏‎ ‏ ‏و از رسید.
اگرچه با این تصمیم او، پیوندش با کشور هند قطع شد، اما بعد از آن نیز وی هم‌چنان در بین معاصرین با لقب هندی شناخته می‌شد.
اگر چه‌بعضی از مطالب دیگر مانند آبله و معالجه آن و ماهیت و انواع حرارت نیز بحث شده است.
اگرچه در همان اجتماع، اصلاح هنجارها (يعنی جايگزينی همنشينان منحرف با نمونه های مثبت) می تواند مثمر ثمر باشد.
آلاینده‌های معمول عبارتند از: گرد و غبار, میکروبهای معلق در فضا و بخار مایعات محیطی.
البته استخراج عزایم و مواکل از مربع و قرائت آن در ساعات و زمان‌های خاص به تعداد لازم در این خصوص لازم و واجب است.
البته او به تازگی با شرکت جکسون گیتارز همکاری می کند و همچنین با شرکت های ئی اس پی گیتارز و دین گیتارز نیز همکاری داشته است.
البته به شکل های مختلف می توان در موسیقی نوآوری کرد.
البته سایر ابزارهای مشتقه پیچیده می‌توانند به وسیله ترکیب اجزای این سه نوع اساسی ایجاد گردند.
البته ممکن است آزمایش خون معمول توصیه شود, تا وقتی که تب و گلودرد برطرف نشده باشد، کودک باید در رختخواب استراحت کند.
آلبوم تلفیقی بود از تجربه‌های گذشته ردیوهد به همراه گیتار راک و موسیقی الکترونیک که با ترانه‌های معمول یورک همراه شده بود.
آلبوم‌شناسی کایا در مجموع ۲۷ آلبوم از ترانه‌هایش به یادگار گذاشته‌است.
آلفارومئو پروتئو (Alfa Romeo Proteo) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۹۱تولید شده‌است.
ایل کلکوئی یکی از ایل‌های ساکن در استان فارس بودند که در دوران سلطنت قاجار توسط دولت از استان فارس به اطراف قم کوچانده شدند وامروزه این ایل در اطراف قم و رودخانه قمرود سکونت دارند وکار اغلب آنان دامپروری است.
الیوت کارتر الیوت کارتر( به انگلیسی : Elliott Carter) آهنگساز آمریکایی سده بیستم، در ۱۱ دسامبر ۱۹۰۸ در نیویورک به دنیا آمد.
اما آنان در سال‌های ۲۰۰۰ و ۲۰۰۱، با یک سری فروش خود را از این بازار بیرون کشیدند.
اما بخاری غیر اتوماتیک اینگونه عمل نمی‌کند و مدام روشن است.
اما به زودی از امکاناتی که تئاتر در اختیارش می‌گذاشت سرخورده شد و راه سینما را در پیش گرفت.
اما تا آغاز قرن بیستم برای مصارف عمومی آب گسترش پیدا نکرد.
اما دادگستری کالیفرنیا همچنان خواهان محاکمهٔ پولانسکی و مجازات اوست، که احتمال دارد چند سال زندان باشد.
ام آر آی اف ام آر آی روشی است که از خاصیت مغناطیسی بافت‌ها استفاده کرده و تولید تصویر می‌کند.
اما سال بعد در رویارویی انتقامی از باتوینیک با ۱۰ باخت ۵ برد و ۵ تساوی شکست خورد.
اما صبح روز بعد جسد بی‌جان سید در بستر و در کنار میشل یافت شد.
اما فوق لیسانسش را هنگام اوج گیری انقلاب نیمه رها کرد و سال ۶۴ همراه همسر و چهار فرزندش به امریکا رفت تا برای فوق لیسانس دکترای رشته اقتصاد در دانشگاه جورج واشینگتن ادامه تحصیل دهد و سرانجام در سال ۷۲ به ایران برگشت.
اما یکی از جنجالی‌ترین پرونده‌هایی که مطرح شده، موضوعی که در فضای رسانه‌ای محافظه‌کار اروپا، طرح آن جسارت خاصی می‌خواست، این ادعاست که پاپ ژان پل دوم ، رهبر سابق کلیسای کاتولیک که مخالف اصلی اوتانازی بود، خود درخواست یوتانازی کرده‌است.
اما کسانی که تلمان در خدمت آنان بود، حقوق وی را افزایش دادند و در نتیجه وی از قبول مقام تازه سر باز زد.
اما یک نرم‌افزار ضدویروس بسادگی می‌تواند هر موقع که شما اراده کنید تمام سیستم شما را کنترل کند و شما را از عدم وجود ویروس در کامپیوتر مطمئن سازد.
اما گروه جیانگ زمین در بیشتر مناطق در حال توسعه کنترل را بدست آورد و در نتیجه اقدامات هو و ون در کنترل بر اقتصاد کلان با مقاومت شدید روبرو شد.
امام محمد عبده ، امام ابوحنيفه و تجديد مدرسه معتزله دكتر صبحي منصور در مصاحبه با نشريه (الوطن الكويتية) به تاريخ2007-07-02 تفكر خود را ادامه جريان امام ابوحنيفه و در عصر حاضر امام محمد عبده مي داند.
امپراتوری هخامنشی بر یکجانشینی این قوم تأثیر زیادی گذاشت.
امروزه این اراضی با حفر چندین حلقه چاه عمیق مورد کشت و زرع قرار می گیرید و به دلیل شرحی که داده شد چندان عایداتی را نصیب بهره برداران خود نمی‌کند، جزء هدر دادن مقادیر مُتنابهی از آبهای زیر زمینی تاکنون بازده اقتصادی نداشته است.
ام سه» به عنوان اختلال شناخته می‌شد، ولی از زمان انتشار طبقه بندی «ای.
این اپرا در سال ۱۹۳۸ با نمایش در جشنواره «دههٔ هنرهای آذربایجان» در مسکو مورد توجه قرار گرفت که در آن اجرا استالین نیز حضور داشت.
این اثر از شاهکارهای وی به شمار می‌رود.
این آزمایش در بیابانی در ایالت نوادای ایالات متحده ، انجام گرفت.
این استاد پیشگام زبان‌شناسی دانشگاه تهران، مولف کتابهای مرجعی چون «توصیف ساختمان دستوری زبان فارسی» (با هفده بار تجدید چاپ)، «نگاهی تازه به دستور زبان» و «فرهنگ معاصر» (کتاب سال ایران در سال ۱۹۹۴) است.
این اصطلاح را نخستین بار کانت برای نامیدن «معاشرت غیراجتماعی انسان‌ها» به کار برد.
این اعتراضات در تهران با دخالت نیروهای امنیتی و لباس شخصی به خشونت کشیده شد و تعدادی از تظاهرکنندگان کشته شدند.
این افزونه با نصب بر روی کنسول مگادرایو، کاربر را قادر می‌ساخت تا امکان استفاده از لوح فشرده بر روی این کنسول نسل چهارمی فراهم گشته و قابلیت انجام بازی‌های منتشر شده بر روی لوح فشرده، در مگا درایو نیز فراهم گردد.
این آلبوم اولین آلبوم جوداس پریست است که با همکاری شرکت نشر کلمبیا رکوردز پس از فسخ قرارداد با گال رکوردز منتشر می‌شود.
این آلبوم صرفا متمرکز بود بر روی آلبوم بازگشت از سیاهی گروه ای‌سی/دی‌سی که در سال ۱۹۸۰ منتشر شده بود.
این الکترون‌های متحرک که الکترون رسانش نامیده می‌شود در خواص الکترونی و انتقال گرما در فلزها دخالت دارد.
این الگوریتم در سال ۱۹۵۶ منتشر شد.
آنان سنت‌های بجا مانده از دوران زرتشتی مانند نوروز و..
این با انجام جستجو روی مجموعه ای از متغیرهایی که چرخهٔ همبندی نیستند، ولی زمانی که حذف می‌شوند برای گراف پهنای عرضی با کران ب اجاد می‌کنند، استخراج می‌شود.
این بیابان نزدیک به ۵۷٬۰۰۰ کیلومتر مربع مساحت دارد و کمتر از ۲۵۰ میلی متر در سال بارندگی دارد.
این بازی دارای درجه‌های دشواری خاصی بوده که با هربار به پایان رساندن بازی، آزاد می‌شوند.
این برنامه‌ریزی از پیش تعیین‌شده، غریزه است.
این بقعه تا حالا یک بار تجدید بنا شده است.
این بنا از بخش‌های مختلفی نظیر سالن آمفی‌تئاتر، سالن‌های نگارخانه، سالن‌های ویدیوآرت و کارگاه‌های نقاشی تشکیل شده‌است.
این بنا در چند دهه اخیر نیز چندین بار مورد مرمت قرار گرفته که از آن جمله می‌توان به بازسازی ایوان جنوبی با ستون‌ها و تیرهای فلزی اشاره نمود.
این بند همچنان مقدار ۱۰۰۰ میگاوات انرژی برق تولید خواهد کرد.
این پرندگان در زمستان به سوی مناطق جنوبی کوچ کرده و عازم مناطق غرب ومرکز اروپا واطراف دریای سیاه، رشته‌کوه‌های آرال، دریای خزر ، انگلیس ، شمال هند ، چین و ژاپن می‌شوند.
این پرنده در مناطق جنوب غرب استان هرمزگان به آن چرز می‌گویند.
این پویشگر توانایی حرکت در مقیاس زیر آنگستروم را دارد.
این تبدیل به وسیله یک مجموعه رله و یا یک برد که وظیفه فرماندهی را دارد داده می‌شود و بوسیله چند کنتاکتور ولتاژ سه فاز بطورجداگانه به سیم پیچهای موتور می‌رسد.
انتشار این بیانیه و چاپ آن در روزنامه کارگزاران با واکنش شدید رسانه‌های دولتی و روزنامه کیهان که توسط نماینده علی خامنه‌ای اداره می‌شود مواجه شد و روزنامه کارگزاران یک روز بعد توقیف شد.
آنتونی سمسون Anthony Terrell Seward Sampson ( ۳ اوت ۱۹۲۶ – ۱۸ دسامبر ۲۰۰۴ ) نویسنده و روزنامه‌نگار بریتانیایی بود.
این جشنواره بعداً در زمان کوتاهی توسط جشنواره بین‌المللی فیلم سان فرانسیسکو در ماه مارس سال ۱۹۵۷ برگزار شده که برروی مشخصه‌های محتویات دراماتیک فیلمها تاکید داشته‌است.
آن چه از بناهای کریم خانی در آباده باقی مانده‌است فقط ساختمان‌های مسکونی شاه اسماعیل است که مرکز اصلی آن در حال حاضر به صورت مدرسه از آن استفاده می‌شود.
این حمام هر چند از نظر ساختمانی به حمامهای دوره صفوی شباهت زیادی دارد ولی از آثار دوره قاجاریه‌است.
این خاکسترها لایه‌لایه‌اند و در میان هر لایه مقداری خاک و گاه اشیاء قدیمی بویژه کاسه و کوزه و ظروف مختلف پیدا می‌شود.
این خودرو در کلاس خودرو اسپورت قرار گرفته و طراحی آن خودروهای موتور عقب-محور عقب بوده ‌است.
این خودرو در کلاس خودرو سایز متوسط قرار گرفته و طراحی آن خودروهای موتور جلو-محور جلو بوده ‌است.
این خودرو در کلاس سوپرمینی قرار گرفته، طراحی آن خودروهای موتور جلو-محور جلو بوده طول آن در حالت طبیعی و عرض آن در حالت طبیعی و ارتفاع آن در حالت طبیعی است.
این خودرو در کلاس مینی ام‌پی‌وی قرار گرفته، طراحی آن خودروهای موتور جلو-محور جلو ، خودروهای موتور جلو-چهار چرخ متحرک بوده طول آن در حالت طبیعی ، عرض آن در حالت طبیعی ، ارتفاع آن در حالت طبیعی و وزن آن در حالت طبیعی است.
این داده‌ها شامل وضعیت و موقعیت هواپیما، شرایط موتورها، سرعت، ارتفاع، ارتباطات رادیویی، وضعیت آب و هوا و سایر موارد است.
این دانشمند مدت زیادی در محضر خواجه علم آموخته‌است.
این دریافت به کاتب اختصاص ندارد، ستمدیدگان در هرکجای دنیا از ناتوانیِ همرسانی زبان در کل، و شعر به طورِ خاص، در مورد فاجعه‌ها آگاه‌اند.
این در حالی است که مردمان بخش‌های درونی و جنوبی تونس بیشتر تبار بربر (آمازیغی) دارند.
ایندیکی(آن چه که به اکنون تعلق دارد)بوگونکی(مال امروز)دوننکی(مال دیروز)قاباقکی(پیشین).
این دین با کشف قاره جدید بدست کریستف کلمب و ورود مبلغان کاتولیک تقریبا برچیده شد و به برخی نواحی دورافتاده معدود گشت.
این دهستان در سال ۱۳۶۶ خورشیدی تأسیس شده و جمعیت آن در سال ۱۳۸۵ خورشیدی بالغ بر 19٬216 نفر بوده‌است.
این دو کاروانسرا در مورخه ۱۰/۱۰/۱۳۸۱ با شماره‌های ۶۷۸۴ و ۶۷۸۲ به ثبت آثار ملی ایران رسیده‌است.
آن را درزمان رومیان به نام Judaea ( یهودیه ) نیز می خواندند.
این روستا درپایهٔ کوه (جبل بنی عامر) واقع شده‌است، ودر شمال وادی (الوشل) قرار دارد.
این روستا در دوران هشت سال دفاع مقدس با نثار ۴۷ شهید ۳۰ جانباز ۶ آزاده و۱ مفقود الاثر برگ زرینی را در این دوره از نظام مقدس پشت سر گذاشته است.
این روش برای یک بار رابطهٔ جنسی یا رابطهٔ جنسی در تمام طول شب مورد استفاده قرار می‌گیرد.
این رویکرد و این انقلاب چهارم به زبان نگاهی گفتمان بنیاد دارد و هرگز جمله را به عنوان یک واحد مستقل بررسی نمی‌کند و همیشه در متن بررسی می‌کند.
این سد در نزدیکی شهر یلفان در ۱۰ کیلومتری شهر همدان ، بر روی رود آبشینه (یا رود یلفان)، پایین‌تر از محل تلاقی رودخانه‌های یلفان و رود ابرو احداث شده‌است.
این سده بخشی از دوران طلائی اسلام است.
این سناریو از سه مرحله تشکیل شده است.
این شمارش لزوما با شمردن اعداد نیست بلکه معمولاً با گفتن سه واژهٔ سنگ، کاغذ و قیچی انجام می‌پذیرد.
این شهر به‌دلیل مرزی‌بودن، اهیت ویژه‌ای پیدا کرده‌است و از این‌رو بازارچه‌های متعددی در آن ایجاد شده‌اند.
این شهر دارای آب و هوایی مدیترانه ای با تابستان هایی گرم و مرطوب و زمستان هایی بارانی و خنک است.
این شهر در بخش مرکزی شهرستان دزفول قرار گرفته است.
این شهر در سال ۱۳۱۲ شمسی دارای شهرداری بوده و در حال حاضر جمعیت آن حدود ۲۵ هزار نفر است.
این شهرک محل اسکان و زندگی اهالی سلیم بهرام بوده و به شکر خدا شادابی؛ نشاط و سرزندگی در این شهرک موج می زند.
این فیلم در روسیه و دیگر کشورهای جهان با استقبال خوب تماشاگران و منتقدان روبرو شد و جایزه‌هایی از جشنواره‌های مختلف بین‌المللی به‌دست آورد.
این فیلم در سال ۲۰۰۱ میلادی با محتوای آمیزش جنسی پاریس هیلتون با دوست پسرش ریک سالومان تصویربرداری شد.
این فیلم قرار بود در بخش مسابقه بیست و نهمین جشنواره فیلم فجر حضور یابد.
این قواعد نوشتن کدهای سریع را برای کامچایل‌ها آسان تر می‌کند.
این کار باعث تسریع شدن درج‌های بعدی می شود.
این کتاب ۸ جلد است که ۶ جلد آن تاکنون چاپ شده است.
این کتاب توسط احسان‌الله آریَنزَی در مجموعه‌ای سه‌داستانه با نام «دَ مَیَنی افسانه» به زبان پشتو ترجمه شده‌است.
این کتاب توسط مجموعه‌ی دانشجویی ولی نعمتان گردآوری و آماده شده است و با زیر عنوان بررسی مبانی نظری و عملی مفهوم عدالت در کلام مقام معظم رهبری به چاپ رسیده است.
این کوه هزاران سال پیش، بر اثر رسوب کانی‌های آب دریاچه آن (که اکنون خشک شده‌است)به وجود آمده‌است.
اینگرید برگمن '' روسلینی برای او وبا او فیلم «استرامبولی، سززمین خدا» Stromboli, terra de Dio را ساخت.
این گفتار بدین معنی است که انسان را به عنوان مرکز ثقل و محور مباحثات فلسفی قرار می‌دهد.
یانگ که می‌داند فقط به‌عنوان یک پزشک کارآزموده می‌تواند وارد دربار شود تصمیم می‌گیرد که پزشک شود.
این لحن طنزآمیز در سفرنامهٔ هلند او نیز وجود دارد، بطوری که دیواندری برای سفر به این کشور از هفت خان می‌گذرد.
این ماده در آشپزخانه کاربرد زیادی دارد.
این مخدر بسیار گران قیمت بوده و قیمت یک بسته برگ قات در سال ۱۳۸۸ در حدود ۱۷ هزار تومان بود.
این مدرسه در ۱۳۰۲ ق / ۱۸۸۵ م ویران شد.
این مسئله به آسانی قابل قاعده سازی و به سختی با استفاده از ماشین ترینگ قابل حل است!
این معماری شامل رهنمودهائی برای معماران سیستم‌های اطلاعاتی در توصیف ماموریت هائی که در اجراء آن چندین سازمان به صورت مشترک در دولت فعالیت دارند مورد استفاده قرار می‌گیرد.
این مقاله در مورد جستجوگر گوگل است.
این موضوع باعث شد تا دیگر افغان‌های آشنا با حوزهٔ رسانه، از آنها تقلید کرده و رقابتی رسانه‌ای را با این خانواده آغاز کنند امّا هیچیک از آنها نتوانستند در عرصهٔ این رقابت باقی بمانند و نهایتا این عرصه در اختیار کامل خانوادهٔ محسنی قرار گرفت.
این نام از واژه‌ی ترکی «تات» می‌آید که معرف کشاورزان ناکوچ‌رو (عموما ایرانی) گردید B. Miller.
این نبرد که شاهد نابودی ارتش بیزانس توسط سلجوقیان بود را می‌توان یکی از تأثیرگذارترین نبردهای تاریخ دانست چرا که سبب ورود ترکان سلجوقی به آسیای کوچک (آناتولی) و فتح بیشتر این نواحی توسط آنان شد.
این نوع تصویر برداری با دو دوربین با کمک کامپیوتر نیز ایجاد می‌شود و با کمک جلوه‌های ویژه مخصوص سخت افزاری یا چشم افزاری خطای دید سطح و عمق یا دور و نزدیکی در تصاویر قابل رویت می‏‌شود.
انواع درون‌چوب: *چوبی که تحت تأثیر عوامل طبیعی مانند قارچ و یخ‌زدگی تغییر رنگ داده و شبیه به درون‌چوب شده باشد، «درون‌چوب کاذب» نام دارد.
انواع سیستم‌های فایروال معمولاً به سه دسته عمومی تقسیم بندی میشوند.
او از آمپلی‌فایرهایی استفاده می‌کرد که دهانه خروجی کوچکی داشتند و این کوچکی خروجی صدا، به صوت خروجی از گیتار چاک، صدای اوردرایو می‌داد.
او از انقراض قاجاریه و روی کار آمدن پهلوی حمایت کرد.
او با شروع جنگ ایران و عراق در مهرماه ۱۳۵۹ از ایران خارج شد.
او بعدها برای فیلادلفیا/سان فرانسیسکو واریرز ، فیلادلفیا سونتی سیکسرز و لس‌آنجلس لیکرز بازی کرد.
او به سال ۳۷۰ درگذشت و در همان شهر به خاک سپرده شد.
او پیانو را در لوکا و آهنگسازی را در میلان آموخت.
او تاكنون در كل بازي‌هايش در 184 مسابقه فوتبال، 51 گل را روانه تور دروازه‌ها كرده است.
او تلاشهایی برای خریدن تیم‌های فوتبال Golden State Warriors و San Francisco ۴۹ers انجام داد که در هر دو مورد تقاضای او رد شد.
او تنها فرزند اِیب و هلن توویم با تبار یهودیان روسی بود.
او حتی داوطلب می‌شود که اگر مالی اجازه بدهد در کارهای آشپزخانه به او کمک نماید.
او داماد استاد»سید محمد شیخ الاسلام«است و در روز چهارشنبه دو آذر ماه سال ۲۰۰۵ در بیروت دار فانی را وداع گفت و جنازه او با حضور هزاران نفر از مردم عرب و کرد بیروت به خاک سپرده‌شد.
او در ۱۹۱۳ در دانشگاه سلطنتی توهوکو فلسفه خواند و در گروه علوم طبیعی به تدریس مشغول شد.
او در ۲۱ ماه مارس سال ۱۹۷۶ به علت ویرایش مجله کردی- ترکی بازداشت شد و به عنوان جدایی خواه محکوم شد و در زندان مرکزی آنکارا زندانی شد.
او درباره ی رابطه ی عجیب بین نیش زنبور و روماتیسم در 1888 گزارش داد.
او در سال ۱۹۴۶ به تابعیت آمریکا درآمد.
او در سال ۱۹۶۹ مدرک کارشناسی خود را از دانشگاه میشیگان و در سال ۱۹۷۴ مدرک دکتری خود را از دانشگاه هاروارد دریافت می‌کند.
او در سالهای۱۹۸۶ و۸۷، استاد مهمان مدرسه بازرگانی لندن، در سال تحصیلی ۹۴-۱۹۹۳، استاد مهمان بخش علوم مدیریت دانشگاه استراس‌لید، مدرسه برنامه‌ریزی دانشگاه آکسفورد بروکس، و کالج نوفیلد دانشگاه آکسفورد بوده است.
او در کتابِ رساله در بابِ طبیعتِ بشری تجربه‌هایِ حسیِ اولیه را نخستین منشأ هرگونه دانشی دربارهٔ جهان می‌داند و وجود هر دانشی که بطورِ پیشینی و خارج از تجربه در ذهن باشد را انکار می‌کند.
او در مکّه دفن شد و عبدالعزیز بن عبدالله بن باز بر جنازهٔ وی نماز گزارد.
اورث از سال ۱۹۹۳ خبرنگار مخصوص ونیتی فیر است.
او زننده یکی از دو گل تیم در فینال جام حذفی در برابر نیوکاسل بود.
او سه تن از افسران عراقی را به دادگاه ملی برای ۳ اکتبر (۲۰۱۱) احضار نمود و او گفت که نخست وزیر نوری مالکی را بعد از پایان دروه نخست وزیری و اتمام مصونیتش احضار خواهد نمود.
او فعالیت در دوبلاژ را در سالهای نخستین دهه ۴۰ آغاز کرد و به دلیل استعدادی که در امر تیپ سازی داشت خیلی زود به گوینده ای حرفه ای در دوبلاژ کارتون تبدیل شد.
او قهرمانی جهان را در سال ۱۹۶۳ با پیروزی بر میخائیل باتوینیک (۵ برد، ۲ باخت و ۱۵ تساوی) به دست آورد.
او کارگردانی است که درزمره فیلمسازان طرازاول به شمارمی رود واحتمالا بیش از دیگران از خود پیرامون این فیلم سوال کرده‌است.
اولا، شواهد موید آن است که این مدارس در قرن شانزدهم نقش کلیدی در گرفتن خشونت از متن فوتبال داشته و آن را تبدیل به یک ورزش تیمی برنامه ریزی شده نمودند که مناسب بچه مدرسه‌ای‌ها گردید.
اولاف گوتفریتسون، شاه اسکاندیناویایی دوبلین ، با سواستفاده از مرگ اتلستن نورثامبریا را به اشغال خود درآورده بود و از آنجا بر میدلندز می‌تاخت.
اول محرم این سال برابر با چهارم مارس سال ۸۳۰ میلادی است.
اول محرم این سال برابر با هجدهم اکتبر سال ۱۵۲۶ میلادی است.
اول محرم این سال برابر با هفدهم فوریه سال ۶۳۶ میلادی است.
اولین مجموعه ویدیو خانگی از خواننده آمریکایی بریتنی اسپیرز است که در ۲۱ نوامبر ۲۰۰۰ در فالب وی چی اس توسط جایو رکوردز منتشر شد و سپس در ۱۳ فوریه ۲۰۰۱ با تبدیل به دی وی دی مجددا وارد بازار شد.
او موسس اتحادیه کارگری آلمان است و معتقد است بهبود در وضع معیشتی کارگران را می‌توان از طریق ایجاد حکومت کارگری به وجود آورد.
ایونیه مرکز فلاسفه‌ی آن‌زمانِ‌ غرب، و مهم‌ترین قسمتِ یونان از لحاظِ علم و فرهنگ بود.
او هم‌اکنون با مجله کیهان کاریکاتور، مجله طنز و کاریکاتور و روزنامه همشهری و روزنامه جام جم همکاری دارد.
او همسر بهرام بیضایی کارگردان مشهور تئاتر و سینما است.
او همین طور مشکلاتی که در دادگاه (به دلیل کشتن مردی که در حالی همسرش را می‌بوسیده دیده بود) با آنها مواجه شده را شرح می‌دهد.
او هنگام بازگشت به لیسبون مکانی را که کشف کرده بود «دماغه طوفان‌ها» نامید، اما هنری دریانورد، که پشتیبان مالی دیاس بود، نام آن را به «دماغه امید نیک» که اشاره‌ای به راهی برای رسیدن به سرزمین هند بود، تغییر داد.
او هنگامی خود را به‌عنوان یک ترانه‌سرا شناساند که به‌عنوان عضوی از گروهی از نویسندگان و تهیه کنندگان با نام گروه کلاچ در دهه ۲۰۰۰، برای هنرمندانی مانند بریتنی اسپیرز ، سی‌یرا ، جنیفر لوپز ، بیانسه ، لوداکریس و آشر ترانه می‌نوشتند.
ائودایمونیا واژه‌ای یونانی است که در زبان فارسی معمولاً به سعادت، بهروزی و شادکامی ترجمه می‌شود.
اين توهين به زنان نيست كه آنان را نامساوي با مردان شمرده از تصدي يك پست معنوي محروم كرده به بيت العدل راه نداده اند و تلويحا آنها را بر خلاف مردان ناكارآمد و خطا پذير و ناتوان از اداره بهائيت در اسرائيل قلمداد كرده اند؟
اين منطقه در ارتفاعات نوار شمالي دامغان به سمت استان گلستان و در حد فاصل منطقه چهارده به سمت سرخ گريوه در مسير توسكا چشمه در جاده دامغان گلوگاه قرار گرفته است.
با استفاده از فایل توصیف قواعد، می‌تواند توصیف می‌شود.
با افزایش حضور اروپایی‌ها، جمعیت بومی به علت بیماری‌هایی مثل آبله و سرخک روبه کاهش یافت.
با این تفاوت که تعدادی از آنها را می توان مثل یک پشته به یکدیگر متصل کرد تا تعداد پورت های کل هاب آن افزایش یایند.
با این حال، او دو شب مورخ مشاهدات ترین با هر دو مصر روز گذشته در طلوع و بابلی روز گذشته در غروب آفتاب.
با این حال یغما به سبب ادب و لیاقت خود به منشیگری سردار ذوالفقار خان حاکم سمنان و دامغان برگزیده شد و مدت شش سال در نزد وی بود.
با این همه ناچار شد بکی دو روز در ارتش پتلورا خدمت کند، اما از آنجا فرار کرد و در پاییز سال ۱۹۱۹ به ارتش دنکین پیوست و به ولادی قفقاز اعزام شد و در آنجا به مداوای سربازان و افسرانی که در نبرد با ارتش سرخ مجروح می‌شدند، پرداخت.
بابک بیات ( ۲۳ خرداد ۱۳۲۵ تهران - ۵ آذر ۱۳۸۵ ، تهران )، نوازنده ، تنظیم کننده ، آهنگساز موسیقی فیلم و موسیقی پاپ ایرانی.
با پخش و منحرف شدن آب نهر فرنس، تالاب ‌ها و مانداب ‌های اطراف کوچک‌تر شدند.
باتری های مورد استفاده برای AGV ها باتری اسید – سرب ( Lead Acid Battery ) اغلب AGV ها از باتری های معمولی تراکها استفاده می شود.
باذان از سوی خسرو پرویز بر یمن فرمان می‌راند و بر سرزمین‌های حجاز و تهامه نیز سرپرستی داشت و پس از اسلام از سوی پیامبر در همین سمت ابقا شد.
بارش باران‌های سیل آسا از یک هفته قبل از روز اجرا، زمین آن ناحیه را کاملا گل آلود کرده بود ولی خوشبختانه در روز اجرا آسمان کاملا صاف و آفتابی و هوا نسبتا گرم و معتدل بود.
بارش شهابی برساوشی در سال ۱۹۹۵.
با روی کارآمدن دولت بختیار و در حالی که بعضی از روزنامه‌ها خبر از وزیر شدن تورج فرازمند داده بودند، وی برای سفری اداری از کشور خارج شد و دیگر هرگز بازنگشت.
با روند کنونی پیش‌بینی می‌شود که جمعیت دنیا در سال ۲۰۵۰ به ۹ میلیارد نفر برسد.
بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر AQ۸۴ است.
بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر FU۶۱ است.
بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر NW۱۱ است.
بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر QJ۵۴ است.
بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر RC۲ است.
با ساخت ۶ اسکلهٔ بزرگ دیگر در کرانه‌های اروندرود، این بندر در جریان جنگ جهانی دوم به پیروزی متفقین کمک بسیار بزرگی نمود.
باشروع جنگ‌های کریمه در سال ( ۱۸۵۴ میلادی ) به‌جبههٔ سواستوپل منتقل و به‌خاطر ارسال گزارشهای واقعی از صحنه‌های نبرد در کتاب خود به نام قصه‌های سواستوپل، نامش به‌عنوان نویسنده‌ای چیره‌دست در ادبیات روسیه به‌ثبت رسید.
باشگاه فوتبال دانشگاه دوبلین و امدش؛ که در کالج ترینیتی دوبلین در سال ۱۸۵۴ بوجود آمد و بعدها به‌عنوان پایگاه بازی مدرسه‌ای راگبی مشهور گردید؛ بطور اختلاف بر انگیز به‌عنوان قدیمیترین باشگاه فوتبال جهان در هر نوع قانون و قاعده ورزشی شناخته می‌شود.
باشگاه فوتبال هال سیتی باشگاه فوتبال انگلیسی است که در شهر کینگستن هال قرار دارد.
باشگاه کنونی وی هم اکنون در تیم فوتبال صبای قم توپ می زند.
باعث شد که ما تا اینجا جلو بیاییم که آنها از ما ترسیدند و ما جرات داشتیم که تصمیم بگیریم.
باغ بیرونی معبد میجی به اختصار جینگو گایئن (باغ بیرونی معبد) در شینجوکو قرار دارد و امروزه پارک میجی جینگو گایئن خوانده می‌شود.
باغچه‌جیق یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان آلمالو بخش نظرکهریزی شهرستان هشترود واقع شده‌است.
بافت فرصتی دو ساله را به بنیاد برای کاری شدن شرط سوم داده‌است.
با مرگ گورو انگد در سال ۱۵۵۲ ، امرداس پیشوایی مذهبی و سیاسی سیک‌ها را برعهده گرفت.
با مشاهده شکل‌های طبیعی قندیل‌های یخی و آهکی درون غارها می‌توان تصور کرد که احتمال دارد هنرمندان نخستین این فن از همان قندیل‌ها برداشتی هنرمندانه کرده‌اند و عیناً آن را در سطوح داخلی و خارجی بناها با استفاده از آجر گچ و یا سیمان به کار گرفته‌اند.
با وجود انجام آزمایش‌ها، بسیاری از ورزشکاران بدون اینکه گیر بیافتند به استفاده از مواد نیروزا ادامه دادند.
با وجود این شواهد نشان می دهند که نشان‌ها و دوره بعضی از اختلال هایی که در DSM-IV وجود دارد تحت تأثیر عوامل فرهنگی و قومی قرار می گیرند.
بچه‌ها حال‌شان خوب است نام یک فیلم کمدی-درام محصول سال ۲۰۱۰ آمریکا است.
بخشی از پیروان مکتب نیچیرن مانند جنبش سوکا گاکای در ژاپن از ردیف آنهاست.
بدیهی است که در صورت گم شدن کلید امنیت قفل خدشه دار می‌گردد.
برای برخی روش های تخمین شبکه ای ( به طور ویژ neighbor net ) مجرد سازی اطلاعات مربوط به کاراکتر های انفرادی در داده های فاصله ای یک مزیت است.
«برای ترویج رفاه در جامعه، همه ادیان سعی در اشاعه وحدت دارند.
برای راه اندازی این سیستم مخالفت‌های زیادی از طرف دولت انجام شد.
برای رسیدن به این روستا می‌توان از طریق سلیمان آباد یا شیرود ادامه مسیر داده و پس از رسیدن به روستای چالکش از ارتفاع جلگه‌ای خارج شده و به سمت جنگل حرکت نموده و پس از عبور از روستای آهکچال به روستای بالابند رسید.
برای سایر کاربردها بیورد (ابهام‌زدایی) را ببینید بیوَرد یا بیوَرد کاتی در شاهنامه نام یک دلاور تورانی است.
بر اساس ابلاغیه اتحادیه خیاطان تهران، طول قد مانتو برای آنکه به عنوان حجاب محسوب گردد نباید از ۱۰۰ سانتیمتر کمتر باشد و تولید و عرضه مانتوهای کوتاه تر ممنوع است.
براساس این مصوبه، صدور مجوز تأسیس انجمن های علمی، تجدید پروانه و نظارت بر حسن انجام کار آنها، بسته به مورد، برعهده وزارتخانه‌های علوم، تحقیقات و فناوری، بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و فرهنگ و ارشاد اسلامی نهاده شده‌ است.
بر اساس سالهای خورشیدی و ماههای قمری استوار است و به لحاظ کسری ده روزه سال قمری نسبت به شمسی، هر چهارسال یک سال سیزده (۱۳) ماهه محاسبه می‌شود تا تناسب سالها و ماهها برقرار بماند.
برای شناسایی و مشخص کردن فرودگاه ‌ها برای هرکدام کد ویژه‌ای بکار می‌رود.
برای فرایندهایی که ارگودیک نیز هستند، امید می تواند توسط حد یک میانگین زمانی جایگزین شود.
برای مثال: chatters ریشه صرفی دارد یا اصل ان که chatter است اما ریشه لغوی ان chat میباشد.
برای محاسبه ی یک همترازی که دقیقا این امتیاز را بدهد، باید از خانه ی پایین-راست جدول شروع کنید و مقدار آن را با سه منبع ممکن(تطابق، درج و حذف) مقایسه کنید تا بفهمید هر یک از کدام منبع به دست آمده است.
بر این اساس به او لقب سید دریا داده بودند.
بر این اساس ضرب المثلی به وجود آمد تحت این عنوان که فلانی بین این همه پیامبر جرجیس را انتخاب کرده‌است و به زرنگی یک شخص در انجام یک عمل اشاره دارد.
برای نمونه پیلی دربارهٔ ساختار چشم به شیوه‌هایی اشاره کرده که در آن‌ها اجزای مختلف چشم برای بینایی به روش پیچیده‌ای با هم همکاری می‌کنند.
برای نمونه، جودائیکا دوران سلطنت چهل ساله داوود را سال‌های 1010-970 پیش از میلاد می‌داند.
برای نمونه در چین به سیاست‌مدار و رهبرانقلابی سون‌یات‌سن پس از مرگش لقب (國父 تلفظ: گُئوفو) به معنی «پدر کشور» داده شده است.
برای نمونه نیایش‌سرایی زاده شدن کودک، گذر نوجوان از سنی معین، ازدواج و مرگ هر یک ممکن است آیین‌های ویژه خود را داشته‌باشد.
بر پایه این اصل، صلاحیت دیوان در رسیدگی به هر دعوی مبتنی بر رضایت کشورهای طرف آن دعوی است و اولین کاری که دیوان باید در هر دعوی به آن رسیدگی کند، احراز این رضایت است.
برتری الگوریتمی که هیچ گاه کاندیدها رو دوباره ارزشیابی نمی کند به آن که این کار را می کند هیچ ربطی به اینکه یکی از آنها برای حل آن مسئله طراجی شده باشند را ندارد.
برج اوبراین یک برج صخره‌ای مدور در تقریباً مرکز صخره‌های موهر است که در سال ۱۸۳۵ توسط سر کورنلیوس اوبراین، از نوادگان برایان بورو، پادشاه ایرلند برای تحت تأثیرقراردادن زنانی که به آنجا می‌آمدند ساخته شد.
برجی شیخ مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان کاشان ، روستای کامو واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۵۳۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
برخی از اجسام متراکم غشای سلولهای مجاور نیز بدست پلهای پروتئینی میان سلولی به یکدیگر چسبانده شده‌اند.
برخی از جت‌های آب “جت آب خالص” اند که دارای ذرات سنباده در جریان آب نیستند.
برخی معایب از نقاط ضعف این الگوریتم این است که گاهی چیزهای دیگری نیز غیر از رگهای خونی (مثل مثلاً چربی) شدت بالایی در تصویر به خود می‌گیرند.
برک در کل پارچه‌ای است که بسیار ارزان به‌نظر می‌رسد و دو نوع از آن وجود دارد؛ به نوع اعلای آن شمشیرک می‌گویند و نوع زبرتر آن را برک می نامند.
برگزاری ۷ جشن بزرگ ازدواج دانشجویی با حضور ۲۴۷۷ زوج (در ۳ سال اخیر در جوار بارگاه رضوی)، ۹۲ جلسه شورای فرهنگی دانشگاه و کمیته فرهنگی دانشکده ها.
برنامه نویس به جای تولید کد، از راهنماها برای تعیین چگونگی و یا حتی به وقوع پیوستن همگردانی کد مبداء بهره می‌جوید.
برنامه های آباپ ایجاد می شوند و برای اولین بار در سیستم توسعه تحت آزمایش قرار می گیرند.
برنامه‌های این مرکز پیش از ایجاد شبکه استانی از سال ۱۳۶۷ با افتتاح نلویزیونی محلی استان فعالیت خود را به طور منسجم در مر کز آغاز نمود.
برنولی متوجه شد که این سری برای محاسبه در بازه‌های زمانی کوچک‌تر و بیشتر به یک عدد ثابت نزدیک می‌شود.
بزرگترین شاعر و نویسندهٔ اسماعیلی ناصرخسرو است که در قرن پنجم هجری می‌زیست.
بزرگ‌ترین شرکت ساختمانی در تاریخ ایران - یک شرکت ایرانی - اسرائیلی که در سال ۱۳۵۸ منحل شد.
بسیاری از تظاهرکنندگان نیز به دلیل برخوردهای صورت گرفته، سوار بر خودروهای خود اقدام به سر دادن شعارهای اعتراضی می‌کردند و حجم خودروهای موجود در خیابان انقلاب شکل‌گیری یک ترافیک را رقم زده بود.
بسیاری از جوانان متفکر، با شنیدن این عبارات ولی غافل از سخنرانیهای او در نجف، بی درنگ نتیجه گرفتند که خمینی با تفسیر شریعتی از اسلام انقلابی موافق است.
بسیاری از سفرای آمریکایی گفته‌اند که هیچ‌گاه خیل عظیم مردمی که همدردی خود با مردم آمریکا و مخالفتشان با تروریسم را ابراز می‌کردند، فراموش نخواهند کرد.
بسته بندی مجموعه یک مسئله ان‌پی کامل کلاسیک در نظریه پیچیدگی محاسباتی و ترکیب شناسیست و یکی از ۲۱ مسئله ان‌پی-کامل کارپ می باشد.
بیسمارک سیاست جهاد برای تمدن را در پیش گرفت و اصلاحاتی انجام داد.
بیشتر در آب‌های ساحلی، اطراف مرجان‌ها و مناطقی که دارای کدورت است دیده می‌شود.
بیشتر منازل دارای یک اتاق مشترک برای زنان و مردان هستند اما در خانه‌های بزرگتر و یا سقاخانه‌های پر مخاطب، ممکن است فضای زنان از مردان جدا باشد.
بطور نمونه می توان به سری کتب نوشته فرانک هربرت اشاره کرد که در دهه شصت میلادی نخست عرضه گردیدند.
بعد از حالت اولیه (استارت استیت) نماد ورودی خوانده می‌شود، تعدادی عمل محاسباتی با توجه به همان نماد خوانده شده انجام شده، نمادی خارج کرده (تولید) و به حالتی دیگر با توجه به نماد ورودی جدید، منتقل می‌شود.
بعد از سال ۱۹۴۵، مستعمرات فرانسه به تدریج به استقلال رسیدند.
بعد از کشتن اردشیر، باگواس خواجه پسر کوچک شاه، بنام آرسس، یا ارشک را همچون شاهزاده ای دست نشانده، بر تخت نشانده و خود زمام کارها را برعهده گرفت.
بعدها آهنگ «سفید رنگ است» با اقتباس از این آهنگ برای تیم ونکوور ویت‌کاپس ساخته شده‌است.
بعدها، پودرهای طعم دار به خمیردندان‌ها اضافه شد تا طعم آنها را لذت بخش کند.
بعدها در کابینه علی سهیلی با همین سمت و در کابینه‌های ساعد مراغه‌ای و ابراهیم حکیمی با سمت وزیر دادگستری به کار مشغول شد.
بعضی از محققان تقسیم و نام‌گذاری آثار هرودوت را از قرون بعد می‌دانند و معتقدند که تألیفات او در ابتدا تقسیماتی نداشته‌است.
بلافاصله پس از انقلاب به تهران برگشت و در فعالیت‌های مربوط به آزادی زن و دمکراسی از طریق جبههٔ دمکراتیک ملی ایران شرکت فعال داشت.
بَلخان‌آباد یکی از شهرهای کشور ترکمنستان است.
بیم از این است که اگر رشد اقتصاد به این نسبت بسیار تند و با گسترش تورم اقتصادی و همچنین نرخ بالای بنزین و نفت، در آینده به اقتصاد لطمه زند.
بنابراین، با اینکه در انگلیسی، عبارت من اینجا رانندگی کردم وخیلی خوشایند بود از من اینجا رانندگی کردم طولانی تر است، اما در زبان اشاره آمریکایی هر دو ممکن است از نظر طول یکی باشند.
بنابراین پروتکل UDP بهترین گزینه برای سیستم‌های بلادرنگ به حساب می‌آید.
بنابراین عجیب نیست اگر تصور کنیم که این شهر بر کل اقتصاد کشور هند تأثیرگذار است.
بنابراین یک بانوی باردار باید مقدار همانندی آهن از راه غذا دریافت کند تا کمبود جبران شود.
بنابر این کل اثر در حال حاضر تنها به مدد عکس‌ها قابل شناسایی است و چهره امروزیش به کلی نسبت به چهره اولیه دگرگون شده‌است.
بنابراین می توانیم در فضای کمتری محاسبه ی بیشتری انجام دهیم.
بنابراین، وقتی کتاب مقدّس از مردان وفادار متعددی که اولین آنها هابیل است نام می‌برد، ایشان را «اَبر شاهدان» میخواند.
بنا به گزارش صندوق بین‌المللی پول در اواسط آوریل ۲۰۰۶، ژاپن با رشد اقتصادی ۲/۸ درصد پیش بینی شده برای سال ۲۰۰۶، همردیف کشورهای غربی و در مقام بالا قرار دارد.
بنیان‌آباد یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان گرمه جنوبی بخش مرکزی شهرستان میانه واقع شده‌است.
بنا و پایه‌های آن از سنگ لاشه و ملات ساروج و تاق‌ها و گنبدها از آجر و ملات گچ ساخته شده‌اند.
بند امیر واقع در ولسوالی یکاولنگ از دیگر جاذبه‌های توریستی این ولایت به حساب می‌آید که اخیرا از سوی دولت افغانستان به عنوان اثار ملی ثبت شد.
بنگاه‌های تبلیغاتی مراکزی هستند که با مجوز رسمی از سازمان مربوطه که در ایران وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی است شروع به فعالیت در عرصه مشاوره، برنامه ریزی، اجرا و پایش برنامه‌ها و کمپین تبلیغاتی و روابط عمومی می‌پردازند.
به استناد ارقام یاد شده طی ده سال ۶۵-۱۳۵۵، نزدیک به ۱۱ میلیون نفر به باسوادان کشور اضافه شده‌است و نرخ باسوادی نیز حدود ۱۴ درصد افزایش یافته‌است.
به اعتقاد فیمیست‌ها، این مساله در تضاد با اصل برابری کلیه شهروندان از جمله برابری زنان و مردان قرار داشت.
به اعضای این تبار نام متعارف‌تر دودمان انسان هم اطلاق می‌شود.
بهترین جایزهٔ کنفرانس و مقالهٔ‌ برتر به فربد صداقت همدانی از دانشگاه روپرشت-کارلز هایدلبرگ آلمان در ارتباط با نقش پروتئین پینچ در قلب و بیماری نارسایی قلبی رسید.
بهترین دمایی که برای عمل ثبوت به طور عادی پیشنهاد کرده‌اند بین ۱۸ تا ۲۴ درجه سانتیگراد است.
به روشنی این مطلب قابل درک است که این نوع استفاده از داده کاوی می‌تواند فروشگاه‌ها را در برگزاری هوشمندانه فستیوال‌های فروش و نحوه ارائه اجناس به مشتریان یاری رساند.
به طور کلی کودون آغازین، سه‌تایی AUG و کودون توقف، UAA، UAG و یا UGA می‌باشد.
به طوری که آثارشان را برای آیندگانی که ممکن بود آنها را تحسین کنند می‌نوشتند نه برای سفارش دهنده معاصر.
به عنوان مثال اگر کلاس پایه مشکلی داشته باشد فقط کافی است کلاس پایه تغییر داده شود و در تمامی کلاس‌هایی که از این کلاس پایه ویژگی‌ای ا به ارث برده‌اند این تغییر اعمال خواهد شد.
به گزارش منتقد موسیقی چاد بوار، این آلبوم ترانه های جاذب با سبک دث متال است..
به گفتهٔ افراد محلی بنای آرامگاه در سال ۱۲۶۳ هجری قمری توسط مصطفی خان «فایز بستکی » حاکم قبلی بستک ساخته شده‌است.
به نوشته تاریخ‌نگاران، شاه‌جهان در پی درگذشت محبوب‌ترین همراه زندگی‌اش خلعت شاهانه‌اش را به عبای سفید عوض کرد و یک سال سوگوار بود.
به هر حال اگر سیاره‌ای در اطراف آن‌ها شکل بگیرد و دوام بیاورد زندگی کوتاه اما مهیجی خواهد داشت.
به همین دلیل نیز شیخ محمود برزنجی در مناطق کردستان عراق امروزین بر ضد انگلیس و عراق به پا خاست و تا ماه آوریل سال ۱۹۳۱ مقاومت کرد.
به همین منظور با همکاری شهرداری و دانشگاه هنر اسلامی تبریز ، یادمانی در این محل نصب خواهد شد.
به ویژه آنکه جماعتی از درباریان خلیفه، به حلاّج حسن نظر نشان داده و جانب او را گرفته بودند.
به‌وسیلهٔ سی‌ان‌سی می‌توان به سرعت قطعاتی با اندازه‌های دقیق از فلز یا چوب درست کرد.
پاپ آرت با فشار وارد مطبوعات و اعلانات شد.
پایتخت آن اوآگادوگو است.
پادشاه کنونی اسپانیا از دودمان بوربون است.
پارامترهای مهم در سیستم‌های بیومتریک در همه سیستمهای بیومتریک پارامترهایی موجودند که ویژگیها و قابلیتهای سیستم شما را معرفی میکنند.
پانزدهمین دوره مسابقات فوتبال بزرگسالان آسیا و استرالیا ، به میزبانی قطر در آغاز سال ۲۰۱۱ میلادی، با حضور شانزده کشور برگزار می‌شود.
پانویس‌ها منبع *پیرنیا، حسن.
پترسن در آلبوم اولیهٔ آن‌ها، MCMXC aD مشارکت داشت و آهنگ‌ساز چند ترانه بود.
پخش کانال (برای اولین بار از ارض اوکراین) در چهار مسیر صوتی انجام می شود، از جمله به زبان روسی، اوکراینی، انگلیسی و به زبان کشور تولید کننده محصول.
پدرش ابی سفیان از سرشناسان قریش بود.
پدرم نیز با من بود.
پرچم‌های پیشین نخستین پرچم ویکتوریا در سال ۱۸۷۱ به‌کار گرفته شد.
پروتن‌ها ذراتی مثبت هستند و به شدت همدیگر را دفع می‌کنند علت اینکه پروتون‌ها همدیگر را دفع نمی‌کنند نوترن‌ها هستند.
پس از آن او ماموریت یافت تا به رونق و ساخت و ساز در مستعمره‌های اسپانیایی بپردازد.
پس از این دوران خیام به دعوت سلطان جلال‌الدین ملک‌شاه سلجوقی و وزیرش نظام الملک به اصفهان می‌رود تا سرپرستی رصدخانهٔ اصفهان را به‌عهده گیرد.
پس از تشکیل کشور کره جنوبی در سال ۱۹۴۸، سئول به عنوان پایتخت این کشور برگزیده‌شد.
پس از تکمیل تحصیلات خویش، چنانکه عادت مشایخ قدیم تصوف بود به سیر آفاق و انفس پرداخت و به شام ، عراق ، آذربایجان ، طبرستان ، خوزستان ، کرمان ، خراسان و ماوراءالنهر سفر کرد و بسیاری از مشایخ عصر خود را دید.
پس از خلع محمدعلی میرزا از سلطنت، او نیز با برادر خود همراهی نمود و از ایران خارج شد.
پس از درگذشت آخوند خراسانی، به تدریس پرداخت و به عنوان یک مجتهد و نامزدی برای مرجعیت دینی مطرح گردید.
پس از کودتای ۲۸ مرداد سال ۱۳۳۲ به زندان افتاد و پس از آزادی، به کارخانه قند فسا رفته و به علت فعالیت سیاسی مجدد به مدت ۶ ماه زندانی شد.
پیشتر احمدی نژاد فاطمه آجرلو را برای این سمت معرفی کرده بود که با رای عدم اعتماد نمایندگان از این سمت باز ماند.
پشت سر داریوش یک نفر از نگهبانان ویژهٔ شاهنشاه که نیزه‌دار (دریفور) می‌نامیدند، ایستاده‌است.
پشت نقره‌ای قوی است و رهبر گروه است.
پیشرفت غیر منتظره او کار را به نحوی تقسیم کرده که بخش‌های بزرگ آن بتواند از طریق افراد بدون آموزش گسترده انجام شود.
پیشینه ساختمان‌ها در این سبک معماری به طور عمده در اروپا و شمال آمریکا ساخته شدند.
پنجره شفافی که در EPROMهای معمولی وجود دارد از جنس کوارتز بوده و در موقع پاک کردن نور فرابنفش از آن عبور کرده و با سطح تراشه برخورد می نماید و در صورتی که شدت و زمان تابش پرتو کافی باشد سبب پاک شدن تراشه خواهد شد.
پوستومیتی نام شهری واقع در استان لویو اوکراین است.
پوشش گیاهی در بیابانهای مستعد و استثنایی این منطقه نیز گیاهان متنوع وحشی و دارویی بسیار رشد می‌کند.
تا اینکه الی متوجه می‌گردد که پیام، حاوی دستورالعمل ساخت یک دستگاه سفر در فضا است که با ایجاد یک کرم چاله انسان را می‌تواند به کهکشانهای دوردست منتقل کند..
تاریخچه تحققیقات علمی راجع به فریت‌ها از اواسط قرن نوزدهم آغاز شد.
تاریخچه در سال ۱۸۴۸ جنبش حق رأی زنان در ایالات متحده ٱمریکا به یک جنبش اجتماعی گسترده تبدیل شد.
تاریخ شهر هاوانا را یکی از فاتحان اسپانیایی به نام دیگو ولازکز دکوئلار در سال ۱۵۱۵ میلادی بنیاد کرد.
تاریخ متناوب ژانری از داستان‌نویسی است که با نگاه به تاریخ نگاشته می‌شود.
تا ژانویه ۲۰۰۶، این موشک‌ها جمعا ۲۷۱ ماهواره را در طی ۱۶۹ پرتاب در مدار زمین قرار داده‌اند.
تا ژوئیه ۲۰۰۶ وایس سیتی در بازار آمریکا پرفروش‌ترین بازی تمام زمان‌ها شد، زمانی که توسط اتومبیل‌دزدی بزرگ: سان آندریاس ، بازی موفق اتومبیل‌دزدی بزرگ کنار زده شد.
تاکتیک‌های اسپمرها شامل، قرار دادن کلمات تصادفی بی ضرر که معمولاً ربطی به اسپم ندارد، نیز می‌باشد که بدین وسیله امتیاز اسپم‌ها را نزد فیلترینگ‌های بیزی کاهش می‌دهند تا از فیلترینگ‌های اسپم بیزی فرار کنند.
تب و سایر نشانه‌های اختلالات سیستماتیک مانند افسردگی نمایان شده و ضربان شدید نبض، فرو رفتگی چشمها، ضعف عمومی و بی اشتهایی کامل نیز مشاهده می‌گردد.
تپه حمام چغوری مربوط به اواخر دوره صفوی است و در شهرستان اسدآباد ، بخش مرکزی، روستای خاکریز واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۰۵۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
تپه کله سواری مربوط به عصر مس و سنگ - دوره اشکانیان است و در شهرستان کرمانشاه ، بخش ماهیدشت، دهستان چغا نرگس، شرق روستای کله سواری واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۱۷۲۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
تپه گله گه مربوط به هزاره دوم - دوره اشکانیان است و در شهرستان شوشتر ، روستای گله گه واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۳۰۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
تحصیلات خود را در تهران، بیروت و فرانسه ادامه داد.
تحصیلاتش را در نیشابور به اتمام رساند و در آنجا به عنوان دانشمندی برجسته شهرت یافت.
تحلیل روانی تنها جایی است که در آن می‌توان نابسندگی علم و فلسفه را مورد سوال قرار داد.
تخمین زده می شود که متوسط مصرف کولین از طریق غذاها در بزرگسالان به بیش از 500 میلی گرم در روز برسد.
ترانهٔ «روزی بزرگ برای آزادی» توسط پینک فلوید در تور ناقوس جدایی اجرا شد.
ترجمه آن را بدین قرار است: شیخ محمدرضا بن محمدتقی فرقانی جرقویی اصفهانی حائری در جرقویه ـ از توابع اصفهان ـ در سال 1305ق تولد یافت و در آنجا خواندن و نوشتن را آموخت.
ترزا پالمر (زاده ۲۶ فوریه ۱۹۸۶) بازیگر استرالیایی است.
تصویری از تونل و پل منتهی به گوش عتصیون.
تصویر مرد کفن، دارای ریش و سبیل است.
تصویر میزان خشونتهای فیزیکی را در جهان به ازای هر ۱۰۰، ۰۰۰ نفر در سال ۲۰۰۴ نشان می‌دهد.
تعاریف مدلهای کسب و کار ;ماگرتا (۲۰۰۲):توصیفی است که نحوه فعالیت شرکت را بیان می‌کند.
تعریف استاندارد IEEE 802-2001 شبکه کلانشهری را به صورت زیر تعریف می‌کند: «یک شبکه کلانشهری برای ناحیه جغرافیایی بزرگ‌تری از یک شبکه محلی بهینه شده است، و از حد چندید بلوک ساختمانی تا گستره یک شهر را می‌تواند شامل شود.
تعطیلات شهری آن 24 نوامبر است.
تقریبا نیمی از افراد در۱-۳ ماه اول خروج از برنامه مجددا مصرف را شروع خواهند کرد.
تقسیمات کشوری بخش الموت غربی به اشتباه تا قبل از سال ۱۳۸۹ به رودبار شهرستان شناخته می شد در حالیکه این بخش از قسمتهای مهم منطقه تاریخی و توریستی الموت می باشد.
تلویزیون بلخ شاخه محلی تلویزیون ملی افغانستان در شهر مزارشریف مرکز ولایت بلخ افغانستان می‌باشد.
تلويزيون‌ها را از برق کشيدند و از توزيع نامه ها، روزنامه‌ها و بسته هاى دارويى (در زندان ها) خوددارى ورزيدند.
تناسلی مثل تکرر ادرار، دش دشتانی(اختلال قاعدگی)، ناتوانی جنسی و..
تنشی که همچون رخوت پس از کار زیاد بیننده را بر سر جای خود می نشاند.
تنها سامانهٔ پخش تلویزیوی موجود در اروپا در آن زمان از ۴۰۵ خط (بریتانیا، هم‌چنین از آن با عنوان سیستم-ای هم نام برده می‌شد) یا ۴۴۱ خط (فرانسه، گرچه هرگز از یک نقش‌دهندهٔ سیستم بحث نشد) استفاده می‌کرد.
توبه‌نامه باب نامه ای است که گفته می‌شود باب پس از مناظره با روحانیون و در حضور ناصرالدین شاه که در آن زمان ولیعهد بود نوشته است.
توجه رفاعیان بیشتر به پیشوایان شیعه به ویژه علی و حسین است.
تِـوِر شهری است در روسیه و مرکز استان تور در این کشور.
توضیحات اطلاعات نسخه‌های خطی در این فهرست به ترتیب تاریخ کتابت، نام کاتب، محل نگهداری یا تعلق و تعداد غزل‌ها آمده است.
تولید روزانه بنزین در پالایشگاههای ایران هم اکنون 43 میلیون لیتر و گازوییل بیش از 91 میلیون لیتر است که با بهره برداری از پالایشگاه ستاره خلیج فارس، تولید روزانه بنزین به 78 میلیون لیتر و تولید روزانه گازوییل به 105 میلیون لیتر در روز می رسد.
تولید مثل : در سال یک بار تولید مثل می‌کند.
تولید ناخالص ملی تولید ناخالص ملی این کشور 15.64 میلیارد دلار است.
توماس جفرسون ، از بنیادگذاران ایالات متحده آمریکا مقداری از دانه‌های گوجه فرنگی را که در پاریس خورده بود به آمریکا فرستاد.
تویوتا در سراسر ژاپن ۱۲ کارخانه تولیدی دارد.
جاش دوهامل بازیگر آمریکایی و متولد ۱۴ نوامبر ۱۹۷۲ است، از فیلم‌های معروف او می‌توان به فیلم زندگی که ما میشناسیم اشاره کرد.
جایی که مدل داخل تونل توسط میدان‌های بسیار قدرتمند مغناطیسی در حال تعادل نگه داشته می‌شوند و اندازه گیری‌های بسیار دقیق تری برداشته شود.
جام جهانی فوتبال ۲۰۰۶ (عنوان رسمی: جام جهانی فیفا ۲۰۰۶ آلمان) مسابقاتی است که بین ۹ ژوئن تا ۹ ژولای ۲۰۰۶ به میزبانی آلمان برگزارشد.
جام چهل‌کلید یا چهل بسم الله ظرفی برنجی است که همه جایش چهل آیه که با «قل» شروع می‌شود، حک کرده‌اند و چهل کلید کوچک با زنجیر به آن زده‌اند.
جبهه‌های موج در این مورد به شکل صفحات تخت عمود بر پرتوها (خطوط مداری که در جهت انتشار نور رسم می‌شوند) خواهند بود.
جسد وی ۱۰ دی ۱۳۷۶ در مقابل مجتمع تجاری گلستان در خیابان پاسداران تهران در حالیکه روی صندلی اتومبیل پراید خود به ضرب گلوله کشته شده بود، یافت شد.
جشنواره‌ها فیلم مادرم گیسو در چهاردهمین دوره جشنواره فیلم فجر (۱۳۷۴) حضور داشته‌است.
جلال متینی، پیمان پایدار با فرهنگ ایران، ایران‌شناسی، تابستان ۱۳۷۰، ص ۲۳۳-۲۳۷ خانلری همچنین ریاست فرهنگستان ادب و هنر را به عهده داشت.
جلد مجله در سال ۱۹۱۵ نشنال جئوگرافیک نشریه رسمی انجمن جغرافیای ملی است که از سال ۱۸۸۸ میلادی و دقیقا ۹ ماه پس از آغاز فعالیت انجمن جغرافیای ملی ، شروع به انتشار کرد و امروزه یکی از مشهورترین و پراعتبارترین مجلات مرتبط با علوم طبیعی در جهان است.
جیل ولنتاین این رخداد را مشاهده کرد و سپس توسط سگ‌ها مورد حمله قرار گرفت اما توسط کریس ردفیلد نجات یافت.
‏ * ج : مجموعه نامحدود ‏ از اعداد حقیقی ضرورتاً دارا عضو ماکسیمال یا مینیمال ‏نیست.
جمشید صداقت کیش: کوردان پارس و کرمان سال۱۳۸۱ در حال حاضر در استان فارس، گروهی از کردها زندگی می‌کنند که خود را کرونی می‌نامند این گروه در حدود ۱۰۰۰ خانوار هستند که در روستاهای شیراز و کازرون و سپیدان زندگی می‌کنند.
جمعیت این روستا در دهستان اهرم قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۷۰نفر (۱۵خانوار) بوده‌است.
جمعیت این روستا در دهستان بالاولایت قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن (۲۵۳خانوار) ۸۲۷نفر بوده است.
جمعیت این روستا در دهستان جیرهنده لشت نشا قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۶۲۳ نفر (۴۹۸خانوار) بوده‌است.
جمعیت این روستا در دهستان درواهی قرار داشته و براساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۵۷نفر (۱۱خانوار) می‌باشد.
جمعیت این روستا در دهستان سجادرود قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۵۵ نفر (۸۵خانوار) بوده‌است.
جمعیت این روستا در دهستان سدن‌رستاق غربی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۹ نفر (۹خانوار) بوده‌است.
جمعیت این روستا در دهستان شرق و غرب شیرگاه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۴ نفر (۲۴خانوار) بوده‌است.
جمعیت این روستا در دهستان فیرورق قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۳۷۵نفر (۶۷ خانوار) بوده است.
جمعیت این روستا در دهستان گرگان‌بوی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۰۶۴ نفر (۲۱۲خانوار) بوده‌است.
جمعیت این شهر ۱۳٬۱۲۸ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۲ است.
جمعیت این شهر ۲۱۲۲٫۶۹ بر پایه سرشماری ۳۱ دسامبر ۲۰۰۵ نفر است.
جمعیت این شهر در سال ۱۳۸۵ خورشیدی بالغ بر ۲۷٬۸۴۲ نفر بوده‌است که از این جهت نهمین شهر پرجمعیت استان محسوب می‌شود.
جمعیت این شهر در سال ۲۰۰۰ بیش از ۵۰٬۰۰۰ نفر برآورد شده‌است.
جمعیت نمودار جمعیت اردن از 1960 تا 2005 جمعیت اردن ۸/۵ میلیون نفر است.
جنده به معنای روسپی است فرهنگ دهخدا فرهنگ معین ، اما بار معنایی منفی‌تری دارد.
جنس آگروباکتریوم به تعدادی گونه تقسیم می‌­شود.
جنگ دومه جندل ، منطقهٔ «دومة الجندل» یکی از مراکز تجارتی مهم جزیره عرب در آن دوران بود، و بر سر راه ونقطهٔ التقاء راه تجارتی «جزیرة عرب» و عراق و سوریه قرار داشت.
جهت پخش VCD یا DVD کافی است دیسک را در درایو قرار داده و سپس روی دگمه‌های DVD/VCD کلیک کنید.
جو زمین در آن زمان غنی از گازهای نیتروژن، اکسیژن، و بخار آب بوده‌است؛ اما فاقد گاز اکسیژن بوده.
چاپ پنجم تهران: نشرافق.
چاپ هفدهم، تهران: شرکت انتشارات علمی و فرهنگی، پاییز 89، ISBN 964-6264-28-X.
چارلز سندرز پرس پدر فلسفهٔ عملی و منطق‌دان برجسته آمریکایی، که از اندیشه‌های جان لاک بسیار اثر پذیرفته است، نشانه‌شناسی را شاخه‌ای از منطق می‌داند که در آن دانش نشانه‌ها بررسی می‌شود.
چارلز هاردین هالی (۱۹۳۶-۱۹۵۹) معروف به بادی هالی نوازنده و خواننده آمریکائی و از بنیان‌گذاران سبک موسیقی راک اند رول بود.
چالمرز و انستیتو کارولینسکا استکهلم تنها دانشگاه‌هایی در سوئد هستند که به نام یک شخص نامگذاری شده‌اند.
چاه‌ها- که به آن‌ها در موقع حفر، میله هم گفته می‌شود- علاوه بر مجاری انتقال مواد حفاری شده به خارج، عمل تهویه کانال زیرزمینی را نیز انجام می‌دهند و راه ارتباطی برای لای‌روبی، تعمیر و بازدید از داخل کاریز نیز به شمار می‌روند.
چنانکه عبدالرزاق مفتون دنبلی در شرح وقایع سال ۱۲۳۷ه.
چند اسکلت هم روی صورت وارونه افتاده بود و چند اسکلت روی دست راست و تعدادی طاق‌باز و یکی دوتا هم روی دست چپ بر زمین افتاده و مرده بودند.
چنین فرایندی چه در سال اول دبیرستان و برای انتخاب رشته تحصیلی دوره متوسط صورت بگیرد و چه برای انتخاب رشته دانشگاهی تفاوت چندانی نمی‌کند.
چهارسوق از یک طرف روبروی مناره شهر گلپایگان و از طرف دیگر به مسجد جامع شهر راه دارد.
چون در دین اسلام نوشیدن الکل نفی شده بود، قهوه به عنوانی جانشینی مناسب مورد استفاده قرار گرفت.
چون کارخانه‌ها در ایران نماینده نداشتند، مؤسسه موفق شد با استفاده از رقابت بین آنها بهترین شرایط و قیمتها را به دست آورد.
حادثه بر همه چیز سایه می‌افکند.
یحتمل، زبان آرامی میانه بر اثر تاثیراتی که از سایر زبانها پذیرفت، نوعی نظام زمانی مرکب (ترکیبی از اشکال فعل با ضمایر یا یک فعل کمکی به وجود آورد که امکان قصه سرایی و روایت داستان را که آمیخته به سرزندگی و روح حیات بیشتر بود، فراهم آورد.
حتّی واژه یونانی κύων (سگ) که بعدها به عنوان نام این مکتب به کار رفت، در ابتدا لقبی بود که دیوژن در میان پیروان مکاتب فلسفی رقیب و در اشاره به زندگی سگ‌گونه‌اش بدان شهره بود.
حدود یک چهارم مردم در بخش کشاورزی کار می‌کنند.
حديث نيز به دو دسته متواتر و آحاد تقسيم مي شود: متواتر چيزي است كه جمعي از جمعي روايت كنند و اينكه اين جمع همگي بر كذب متفق شوند بعيد باشد.
حزب کمونیست به کمینترن (انترناسیونال کمونیستی) پیوست.
حسن بن علی که نزد شیعیان دوازده‌امامی به امام حسن عسکری معروف است از دیدگاه ایشان سیزدهمین معصوم و یازدهمین امام است.
حکومت اورلیان در این مدت از سوی مدعیان امپراتوری نیز مورد تهدید قرار گرفته بود و در فاصلهٔ ۲۷۱ تا ۲۷۲، سپتیموس در دالماتیا ، دومیتیانوس در جنوب گل و اوربانوس در جای دیگری از امپراتوری سر به شورش برداشته و خود را امپراتور نامیده بودند.
حکومت قوام الملک وفرزندش محمد رضا خان قوام الملک وسرکوبی شورش قواسم بندر لنگه بدست دریابگی حکمران بوشهر از وقایع زمان او است.
حکومت کمونیستی افغانستان  بعد از سقوط دولت به رهبری داوود خان به میان آمد.
حکومت هیچ گونه انتقادی را قبول نمی‌کرد و به طور واضح حکومت پل پوت یک جنون عمیق در قرن بیستم بود.
حلقه وین و نگرش فلسفی آن را که پوزیتیویسم منطقی یا تجربه گرایی منطقی خوانده می‌شود، اغلب با شعار رسمی آنها که همان اصل تحقیق پذیری است، می‌شناسند.
حمید شیرزادگان ، از قهرمان‌های فوتبال دهه چهل ایران در سال ۱۳۲۰ در محله درخونگاه به دنیا آمد و در همان نزدیکی در خیابان شاپور بالید.
حوضه رودخانه نور به صورت مستطیل کشیده‌ای می‌باشد که عرض آن ۱۵ کیلومتر و طول آن حدود ۷۸ کیلومتر می‌باشد.
خیابان شریعتی نام خیابانی در تبریز است که نام سابق آن «شهناز» بوده‌است و هنوز هم مردم تبریز آن را به این نام می‌شناسند.
خاتمی با وجود فشار احزاب هوادار اصلاح طلب برای باقی ماندن به عنوان کاندیدا، به نفع وی کنار کشید.
خارخسک در آب و هوای گرم و حتی در کویرها دیده می‌شود.
خازن را با حرف C که ابتدای کلمه capacitor است نمایش می‌دهند.
خانه حاج داوود رحمانیان مربوط به دوره معاصر است و در شهرستان فومن ، شهرک تاریخی ماسوله واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۵۲۷۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
خانواده، که چیزی از بیماری پیام نمی‌داند، هیچ عجله‌ای برای آشتی دادن پیام با پدرش ندارد اما سحر بدون اینکه به آنها چیزی در مورد بیماری بگوید آنها را راضی می‌کند که زمینه را برای آشتی فراهم کنند.
خواست مشترک و عمومی)اما کمی مبهم) برای دولتی با شرایط اقتصادی عادلانه‌تر در فریاد عمومی «لا سوسیال» منعکس می‌گشت.
خوب نیست بگوییم اگر مدیریت آقا امام زمان این است باید متصدیان حوزه و دین چاره‌اندیشی و درمان کنند.
خود او بعدها می‌گوید:«آزادی را من در آثار مارکس نیاموختم، بل خود آن را در دل فقر شناختم» کامو، آلبر.
خودجایگزین‌گری ربات‌ها نیز از موضوعات مهم و مورد توجه در حوزهٔ علمی تخیلی است.
خوزه مارتی در پی یک سخنرانی برای دانش آموزان دبیرستان، به اتهام خیانت به اسپانیا بازداشت شد.
خوشبختانه، بارش باران باعث خرابی فیوز گردیده و سطح خسارات از آنچه در نظر بود، کاهش یافت.
داده‌ها از برنامه در یک قالب خاص برنامه عبور می‌کنند سپس در یک پروتکل لایه انتقال جاگیری می‌شوند.
دارو را می توان همراه با غذا مصرف کرد.
داستان «ماتیو» (ری) که هفت سال پیش زنش را از دست داده، به توانائی‌اش در برقراری رابطه با زنانی که دل‌باخته‌شان نبوده، افتخار می‌کند.
دامداران روستاهای اطراف این قله یک ماه ازسال را برای تغذیه دامهای خود به این قله کوچ میکنند، که این امر موجب از بین رفتن پوشش گیاهی این منطقه و تخریب جنگل شده است.
دانشگاه کارنگی ملون که تحقیقات زیادی در زمینه کپچا دارد، می‌خواست واژه CAPTCHA را به نام خود به ثبت برساند که این اقدام مورد پذیرش واقع نشد.
دانشنامه جهان اسلام، ص ۱۹۵ بایسنقر با خطرناکترین دشمنان تیموریان به نبرد برخاست.
دانیل یوهانس هانس جنسن (زاده ۲۵ ژوئن ۱۹۰۷ در هامبورگ - درگذشته ۱۱ فوریه ۱۹۷۳ در هایدلبرگ ) فیزیکدان هسته‌ای آلمانی بود.
دی به صورت گرد سفید رنگ، قرص، کپسول و همچنین مایعی صاف و روشن و بدون رنگ و بو که گاه برروی کاغذ چکانده می‌شود یافت می‌شود.
دختر زیبا و جوان(پسیخه) که در این هنگام از فرط هیجان و اضطراب از پا افتاده بود، در همانجا به خواب فرو رفت.
در ۱۳۷۵ به وجود آوردن چندین وصله patch برای PostgreSQL سهم داشت.
در ۱۳۷۵ وارد سینمای حرفه‌ای شد و کار عکاسی سریالها و فیلمهای سینمایی را انجام داد.
در ۱۸۸۲ او مدیر کل معادن فیروزهٔ خراسان شد.
در ۱۹۴۸ جرج گاموف تابش زمینهٔ کیهانی را پیش‌گویی کرده، و دمای آن را برابر ۵ کلوین تخمین زد.
در ۲۲ ژانویه ۱۹۸۰ اسرائیل طی درخواستی از دولت رونالد ریگان درخواست کرد که اجازه فروش برخی قطعات نظامی به دلالان اسلحه اسرائیل داده شود.
در ۳۰ ژوئیه ۱۹۳۰، بنیان گذار باشگاه، خوان گمپر، بعد از دوره‌ای افسردگی به واسطهٔ مشکلات شخصی و اقتصادی اقدام به خودکشی کرد.
در ۸ فوریه، ۲ هفته قبل از دستگیری ریگی در دیدار رئیس مجلس ملی پاکستان با وزیر خارجه ایران اعلام شد که پاکستان چندین عضو جندالله را دستگیر و به ایران تحویل داده‌است و مقامات امنیتی پاکستان در تلاش جدی برای دستگیری دیگر اعضای این گروهند.
در ایام ماه مبارک رمضان و محرم به ویژه در ایام سوگواری و عزاداری تاسوعا و عاشورا و اربعین حسینی مردم از روستاهای هم جوار و عشایر به این مکان می‌آید و مورد استقبال مردم روستا و متولیان امامزاده قرار می‌گیرند.
در ابتدا جمعیت این قریه در حدود ۴۰۰ نفر یعنی ۸۰ خانوار بود که پس از مهاجرت ۵۰ نفر از جمعیت آن در محلهٔ عسگر آباد بناب سکنی گزیدند و مابقی دیزج ناولو را بنا نهادند.
در اثر دیگرش با عنوان تراژدی الجزایر (۱۹۵۷) از استقلال الجزایر دفاع کرد.
دریای دیویس بخشی از آب‌های اقیانوس منجمد جنوبی در شرق جنوبگان است که بین یخسار غرب در غرب و یخسار شکلتون در شرق یا به عبارت دیگر بین ۸۲ درجه و ۹۶ درجهٔ شرقی واقع شده است.
در ارتباط با فلز وارداتی می‌توان به این مسئله استناد کرد که در اوایل هزاره دوم پیش از میلاد تجارت فلز از آناتولی شرقی به آشور وجود داشته و فلز بصورت غنائم جنگی به وسیله حکام آشوری منتقل می‌شده‌است.
در آسیای شرقی از ۷۱ میراث ثبت شده تا سال ۲۰۱۱ ۵۳ میراث فرهنگی، ۱۴ میراث طبیعی و ۴ میراث ترکیبی بوده‌است.
در آغاز زمامداری با دو جنگ با عرب ‌ها در سیسیل و آناتولی روبرو شد.
در اغلب موارد، ناراحتی که ایجاد می‌کنند می‌تواند با تخلیه مایع از کیست کاهش داده‌شود.
در این اشاره سنگنبشته بیستون کنده شده به دست سمیرامیس ملکه اسطوره‌ای آشوری معرفی شده و بیستون را (Bagastanon oros) معرفی کرده‌است.
در این بازی، شخصیت‌های قدیمی از سری‌های پیشین نیز حضور دارند.
در این تاکتیک آنها از نیروی زیاد برای تصرف تمام مناطق و از بین بردن دشمن استفاده نمودند.
در آنجا رودخانه به سمت شرق چرخیده و پس از پیمودن مسیری نامنظم در کارناتاکا به ایالت آندرا پرادش می‌رسد.
در آن جایگاهی است که یکی از اعضای خانوادهٔ ابن عماره آنجا به نگهبانی می‌نشیند، عشریهٔ کشتی‌ها را در همین جا وصول می‌کنند.»
در این دهستان ۶٬۱۴۱ نفر زندگی می‌کنند.
در این دوره، اردبیل مستقیماً در جبهة جنگ قرار نگرفت ولی در جنگ‌های ۴- ۱۲۴۲ هجری قمری، پاسکوویچ سردار روسی اردبیل را تسخیر و موقتاً اشغال کرد و قسمت عمدة کتابخانه معروف بقعة‌ شیخ صفی الدّین به سن پطرزبورگ حمل شد و در موزة ارمیتاژ جای گرفت.
در آن دوره به پیشنهاد وی، ستادی برای سیاست گذاری در سطح کلان صنعت خودروی ایران تشکیل شد که اعضای نسبتا زیادی نیز از نهادهای مرتبط عضو ستاد مذکور بوده و در تصمیم گیری‌ها و مصوبات آن، نقش داشتند.
در این راستا، پوسترهایی برای تشویق مردم به شرکت در روزهای گیاهخواری توسط مسئولان محلی در شهر نصب شد.
در آن زمان با اینکه متن‌های ودایی در غرب کمتر شناخته بودند با این همه گرایش به آشنایی با فلسفهٔ اوپانیشادها گسترش می‌یافت.
در این سالها کنسرت‌های زیادی در سطح کشور برگزار شد که بسیاری از آنان به صورت زیرزمینی و تنها تعداد اندکی از این کنسرت‌ها با مجوز رسمی برگزار گردید.
در این مصوبه همچنین ارتقای «مشهدالکوبه»به مرکزیت دهستان طبق نقشه یک دویست و پنجاه هزارم شامل ‪ ۲۷‬لکه جمعیتی در تصویب نامه هیات وزیران ابلاغ شده‌است.
در این هنگام دشمنان هرمز، به رهبری گستهم (دائی خسرو پرویز) و برادرش بندوی از ضعف شاه بهره جستند و او را به زندان افکنده، کور کردند.
در این هنگام قوانین شیمی کمی قوی‌تر شد به گونه‌ای که پیش‌بینی‌های درست‌تری صورت می‌گرفت.
در اواسط قرن چهاردهم با گسترش مرگ سیاه یا طاعون در اروپای مرکزی و هم چنین در خلال جنگ‌های محلی اوایل قرن پانزدهم هزاران نفر در این گورستان به صورت دسته جمعی به خاک سپرده شدند.
در اوایل قرن سوم، طاهر بن حسین ، یکی از سرداران مأمون عباسی از طرف او امیر خراسان شد و بدلیل آن که عدم اطاعت خود را از مأمون اعلام کرد، اولین حکومت مستقل ایرانی بعد از اسلام در ایران تشکیل شد و حکومت او به طاهریان معروف شد.
در بالاترین ارتفاعات (اغلب بالای متر ۴۰۰۰)، هیچ گیاهی در اثر ارتفاع زیاد رشد نمی‌کند، و خاکها درواقع عاری از هر گونه حیات گیاهی می‌باشند.
در بخش دیگری از پرینسیپیا، نیوتن چگونگی حرکت اجسام را در قالب سه قانون توصیف کرده‌است.
در بررسی تاریخ هنر ، هنر ماقبل تاریخ هنری‌است که در دوران ماقبل تاریخ و قبل از اختراع خط، و در میان انسان‌های بدوی و بدون تمدن در دوران آغازین تاریخ زمین‌شناسی خلق شده‌است.
در بین آنان کسانی وجود دارد که رژیم صدام چندین بار او را تاراج نموده است.
در پایان ۳۹ نفر از حمله‌کنندگان توسط نیروهای روسی و ۱۲۹ نفر از گروگان‌ها (که ۹ تن آن‌ها خارجی بودند) کشته شدند.
در تابستان ۱۳۶۳ تیم ملی به رهبری محمود یاوری در مسابقات فوتبال مقدماتی جام ملت های آسیا شرکت کرد اما وقتی نصرالله سجادی به جای بهروز صحابه رئیس فدراسیون فوتبال شد یاوری از مسئولیت سرمربی گری خود در تیم ملی کنار رفت.
در تابستان ۱۳۸۹ با برگزاری مراسم تودیع، یراق طلایی کشفی اصطهباناتی جایگزین وی شد.
در تمام دوره هایی که بطور عادی پایان یافته یک فرد برای دو دور توانسته رای مردم را جلب کند.
در جام حذفی نیز در بازی فینال ۳ بر صفر میلوال را برد و قهرمان شد.
در جوانی به هاوانا رفت و در کتابخانهٔ ملی هاوانا مشغول کار شد و شروع به نوشتن داستان کرد.
در چند سال بعدی دال و نیگارد زمان زیادی را صرف آموزش سیمولاکردند.
در حالت شبه پایدار غلبه بر سد پتانسیل (یعنی بالا رفتن از لبه) مستلزم انرژی اضافی است، مثلا این انرژی اضافی می‌تواند از جرقه‌ای که بخار بنزین را در سیلندرهای موتور خودرو مشتعل می‌کند ناشی می‌شود.
درحال حاضر تعدادی حزب سیاسی در مجلس ملی سوئد فعالیت دارند.
درحالیکه گزارشگران سعی می‌کنند تبعیضات را کنار بگذارند، ممکن است براحتی بدون آنکه متوجه باشند، آنها را اعمال کنند.
در حقیقت، از روزگار قدیم تا عصر جدید، فیزیک بدون جنبه‌های ماورای‌طبیعی به اندازه متافیزیک فاقد جلوه فیزیکی نارضایت‌آمیز بود.
در حقیقت برهان‌های معروف آنسلم حاصل بحث‌های او با راهبان دیر بود.
در حین برگزاری مراسم اعلامیه‌ای از جانب جامعه روحانیت شیراز مبنی بر اعلام مرجعیّت سید روح‌الله خمینی به دست سخنران مجلس داده شد که ایشان از خواندن آن خودداری کرد.
در خلال تور آلبوم Chameleon هلووین در سال ۱۹۹۳ اشویشتنبرگ از گروه اخراج می‌شود.
در دمای زیاد، آهن و کربن با یکدیگر متحد شده، کاربید آهن (Fe۳C) به نام «'سمنتیت» تشکیل می‌دهند.
در ده سالگی والدینش مزرعه‌ای کوچک در حومه شهر تولا در نزدیکی مسکو خریدند که از آن به بعد تابستان‌ها را در این مکان می‌گذراندند.
در دوران باستان نیز که ایران به چهار ولایت تقسیم شده بود اردبیل مرکز ولایت باختر شامل آذربایجان (از همدان و ساوه تا دربند در جنوب روسیه و ارمنستان فعلی) بوده‌است.
در روز ۲۱ آبان با وجود کارشکنی‌های عوامل حزب توده در تعطیل نشدن کارخانجات تهران، بازار دانشگاه و مدارس یکپارچه وارد اعتصاب شده دست از کار کشیدند.
در روی زمین انواع حیوانات عجیب در کنار حیوانات واقعی تر از تابلوی سمت چپ مشاهده می شود.
در زمان آنان جنگ تنها بر دوش مردان و اسبان نبود.
در زمان خلافت امام علی (ع)، ولایت آذربایجان نخست با سعید بن ساریه خزاعی و سپس با اشعث بود.
در زمانی که برادران موريس در کارخانه خود سرگرم ساخت و تغييرات جديد برروى اين خودرو بودند، افراد ماجراجوى بسيارى با استفاده از اين خودرو به مناطق ناشناخته سفر مى‌کردند.
در زمان وی امر نقشه‌برداری از زمینهای کشاورزی و سازماندهی دوباره نظام مالیاتی و تقسیم تازه استان‌ها و سرزمینها آغاز شد.
در سال ۱۱۷۷(۱۷۹۹ میلادی)، لرد ولسلی فرمانروای انگلیسی هند با تیپو سلطان حاکم میسور نبرد کرد و در این نبرد حاکم میسور کشته شد و میسور بدست انگلیسی‌ها افتاد.
در سال ۱۳۴۱ به عضویت جبهه ملی دوم درآمد.
در سال ۱۳۴۲ به عنوان نماینده اصفهان جهت شرکت در مسابقات قهرمانی ایران به تهران آمد و بعد از تساوی ۱-۱ با تهران قهرمان شد.
در سال ۱۳۴۳ به تهران آمد و در اداره تئاتر آن زمان وابسته به وزارت فرهنگ و هنر استخدام شد.
در سال ۱۸۴۸ این سکونتگاه به یاد پایتخت قدیم ارمنستان، آرماویر نام گرفت و در ۱۹۱۴ به سطح شهر ارتقاء یافت.
در سال ۱۹۱۳ هم بخش‌های دونفره زنان و دونفره مختلط را به ویمبلدون اضافه کردند و در سال ۱۹۲۲ بود که بازی‌ها را به مکان فعلی‌اش در نزدیکی‌های چرچ رود منتقل کردند.
در سال ۱۹۱۹ لوئی رنو در صنایع اتومبیل اروپا بطور جداگانه در مقابل رقیبان آمریکایی رخنه کرد و با آنها رقابت نمود.
در سال ۱۹۵۲ با آستری برگمان مجسمه‌ساز و نقاش ازدواج کرد.
در سال ۱۹۷۲ برای ارائه نظری ای در مورد ابررسانایی یا نظریه بی‌سی‌اس موفق به دریافت جایزه نوبل فیزیک شد.
در سال ۱۹۹۱ و با فروپاشی شوروی، این کشور با نام جمهوری ترکمنستان به استقلال رسید.
درسال ۲۰۰۶ وی برندهٔ جایزهٔ بهترین طرح فیلم‌نامهٔ سال ( تهران من، حراج ) در استرالیا شد و در جشنواره فیلم کن حضور یافت.
در سال 236 میلادی، یک سفیر به نام Hao Wei، از Wu برای در خواست صلح به گوگوریو رسید.
در سالهای ۱۹۱۲ و ۱۹۱۳ دو جنگ در بالکان درگرفت که رومانی با ورود به جنگ دوم بالکان منطقه دوبروجای جنوبی را هم از بلغارستان گرفته و بخاک خود افزود.
در شهرستان رودسر که شامل شش شهر(رودسر، املش، کلاچای، رحیم آباد، واجارگاه، چابکسر) بود و در حال حاضر املش از رودسر جدا و به شهرستان مسقلی تبدیل شده‌است، کلاچای در مرکز جغرافیایی آن‌ها واقع شده و تمام راه‌ها به آن ختم می‌شود.
در ضلع جنوبی روستا در پایهٔ کوهی آثار مخروبهٔ یک نیایشگاه زرتشتی به چشم می‌خورد.
در طی دوران اصلاحات پروتستان برخی اصلاح طلبان فهرست‌هایی ارائه دادند که هنوز هم مورد استفاده قرار می‌گیرند.
در طول بمباران هوایی شهرهای افغانستان به ویژه شهر کابل ، ۹۰% شهر به طور کامل از بین رفت و غیرنظامیان بسیار زیادی به همراه نیروهای شورشی کشته شدند که منجر به ترک طالبان از شهر و ورود نیروهای ایالات متحده در افغانستان گردید.
در عین حال قسمت دوم این فرمول برهمکنش بین گلئونها و کوارکها را توجیه میکند.
در عین حال نمایندهٔ ارومیه در مجلس شورای اسلامی اعلام کرده بود که ۸۰ نفر در این حادثه کشته شده‌اند.
در فارسی هزل را نیز به کار برده‌اند که ضد جد است و بیشتر جنبه مزاح و مطایبه دارد.
در فوریه این سال هنگامی که فرانسیس در مراسم قداس شرکت جسته بود ناگهان با شنیدن آیاتی که کشیش، درباب اندرزهای عیسی به حواریون خویش، از روی انجیل می خواند حالش دگرگون شد.
در قسمت‌های اول، بیشتر طنز سریال مربوط به شرارت‌های استووی بود.
در قوانین ایران اشاره‌ای به آثار پدیدآمده بوسیله سازمان‌ها و افراد تحت پوشش دولت جمهوری اسلامی ایران نشده‌است و قوانین حق تکثیر به چنین آثاری تعلق می‌گیرد.
در کابینه‏‌های اول و دوم حسن مستوفی به وزارت جنگ رسید و در کابینهٔ عین‌الدوله وزیر داخله بود.
در کتاب خشم و غرور که دراکتبر ۲۰۰۲ به چاپ رسید، فالاچی اسلام را هدف قرار می‌دهد و آن را به کوهستانی تشبیه می‌کند که ۱۴۰۰ سال است تکان نخورده، با غارهایی در ضلالت بی انتها که هیچ دری به سوی فتوحات تمدن جدید نگشوده‌است.
در میان برج تونلی وجود داشت که از زیرزمین تا اتاق تأسیسات روشنایی امتداد داشت.
درمان شامل عوامل ضدالتهاب موضعی است.
در ماه آبان، مادی ها به لشکریان بابل پیوستند و ارتش متحدین، به سوی «حرّان» حرکت کرد.
در ماهی پرباله طرح کشسانی درهم بافته فلس‌های لوزی شکل برای هدایت هوا به داخل کیسه شنا به کار می‌رود.
در مثال فوق، مراحل ما سه گانه بودند(شستن، خشک کردن، تا کردن و در محل قرار دادن) اما در پردازنده های مختلف، تعداد مراحل، متفاوت است.
در مدت اقامت در سوئد، او از معماری فاصله می‌گیرد و ذوق و هنرش را در قالبی دیگر عرضه و آزمایش می‌کند.
در مرحلهٔ اوج لذت جنسی فشارهای عصبی-ماهیچه‌ای که در مراحل قبل جمع شده در چند ثانیه آزاد می‌شود.
در مرحله یک چهارم نهایی مسابقات نیز پرگل ترین بازی تاریخ رقابت‌ها رقم خورد.
در موبایل‌ها انتقال ۲۱۵۰ HZ تن به ایستگاه مبنا کاربرد دارد.
در مورد این قمرها هنوز ناشناخته‌هایی وجود دارد؛ مانند کوه‌ها و گدازه‌های آتشفشانی.
در نتیجه سلولها در طحال تخریب می‌شوند و یا به علت عملکرد غیر طبیعی از بین می‌روند و کاهش در سلولهای قرمز خونی منجر به کم خونی می‌شود.
در نظرسنجی سال ۲۰۰۳ هواداران باشگاه لیدز تیم چلسی را بعد از تیم منچستر یونایتد دومین رقیب مهم این تیم انتخاب کرده‌اند.
در نهایت این هر سه نفر با مودوتی درگیر رابطه عاطفی شدند.
در هدیه العارفین نیز سال ۷۶۶ سال وفت او عنوان شده است.
در هر ثانیه ۲/۴ میلیون تن از جرم خورشید به انرژی تبدیل می‌شود.
در همان دوران دبیرستان شدت علاقه‌اش به بازی در تئاتر روز به روز افزون‌تر شد.
در وازه مسجد از سمت مشرق قرار دارد ومسجد فقط یک درب ورودی دارد.
در واقع اين قالب، يك انتخاب ناگزير بود براي قدراست كردن در برابر شعرنو; يا به عبارت ديگر، آخرين خاكريزي كه وفاداران به اسلوب كهن به آن پناه برده بودند.
در واقع تراستی در صورت اطاعت نکردن از دستور مهردار مجازات می‌شود نه به دلیل رعایت نکردن تعهداتی که در هنگام تشکیل تراست پذیرفته است.
دفاع مقفع از دین مانی دلیل مذهبی نداشت بلکه ناشی از حس ملی وی بود.
دیگر روش های امن امضای دیجیتال webmail نیز ممکن است نیاز به یک مرورگر برای اجرای کد داشته باشند تا امضا را تولید کنند.
دیگر نقش معروف او شخصیت کلاریس استارلینگ ، یک مامور اف‌بی‌آی بود.
دلیل اصلی از دست رفتن سلول‌های β، حمله سلول‌های لنفوسیت T به دلیل خودایمنی است که در بیشتر موارد بروز بیماری بدنبال ابتلا به یک بیماری ویروسی اتفاق می‌افتد.
دین اهالی اسلام، شیعه و زبان اهالی با گویش محلی می‌باشد در این روستا برق، گاز، تلفن، خانه بهداشت، دبستان، مدرسه راهنمایی و دو مسجد می باشد.
دینور از شهر میانراهان و از دهستانهای کندوله، حسن آباد سفلی و علیا و چندین دهستان دیگر تشکیل شده‌است.
دهستان‌های استان گیپوسکوا استان گیپوسکوا در بخش خودمختار باسک اسپانیا ۸۸ دهستان دارد.
دیوارهای این بخش را تخته سنگ هـای ارزشمند و گران قیمتی پوشانده که قدمت آن به قرن چهارم میلادی باز می‌گردد.
دوران دوم فیلمسازی مستقل تحت تاثیر مستقیم جنگ جهانی دوم بوده است.
دوران شکوه امپراتوری گورکانی تا اواسط پادشاهی اورنگ‌زیب عالمگیر بود و کشور هند که در روزگار اکبرشاه ، شاه‌جهان و اورنگ‌زیب سیر تمدن را آغاز کرده بود رو به ضعف نهاد.
دورسنجی ضبط اطلاعات اندازه‌گیری شده و ارسال آن‌ها با استفاده از خطوط ارتباطی یا از طریق ارتباط بی‌سیم است.
دوره ۱۳۵۳ - ۱۳۴۰ انقلاب سفید یا انقلاب شاه و مردم نام یک زنجیره اصلاحات اقتصادی و اجتماعی در دوره پهلوی در ایران بود.
دو روز قبل از آزادی، بازداشت‌شده‌ها به اوین منتقل می‌شوند و فردی که بینایی خود را از دست داده بود، در اتوبوسی که به سمت اوین در حرکت بود، بر روی پای یکی دیگر از بازداشت شدگان جان می‌سپارد.
دیو سیاه با شنیدن خبر آمدن سپاه هوشنگ آسمان را پر از خاک کرد، طوری که توفان خاک همه جا را فراگرفت.
دولت برخی فعالیت‌های عمومی را به عهده گرفت و ارتش را تقویت کرد و با فتح حبشه (که امروز اتیوپی نامیده می‌شود) در سال ۳۶ - ۱۹۳۵، از آن برای توسعه امپراتوری ایتالیا در آفریقای شمالی استفاده کرد.
دونتی (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
رابرت پین (زاده دسامبر ۱۹۱۱ - مرگ مارس ۱۹۸۳) یک نویسنده، تاریخنگار و شاعر انگلیسی بود.
رابطهٔ بین این شبکه و حزب چپ اروپا نامشخص است اما چندین حزب عضو هر دوی این تشکل‌ها هستند.
رابطه سرعت برداری و شتاب شتاب تغییر سرعت جسم در خلال زمان است.
راجر واترز در اجرای لایو ۸ (۲۰۰۵) به گروه پیوست.
راکت اتلس ۵ در سه سری 400 ،500 و نوع دیگر آن (وسیله پرتاب سنگین ـ HLV) نام دارد.
رآکتور هسته‌ای و ابررایانه تریگا مارک ۲ راکتور هسته‌ای تریگا مارک۲ در پردیس اصلی دانشگاه قرار دارد، و در موسسه انرژی واقع شده‌است که در آزمایش‌های هسته‌ای ار آن بهره برداری می‌شود.
راه شاهی که در دوره هخامنشیان و به دستور داریوش بزرگ ساخته شد، شهر شوش، پایتخت سیاسی دولت هخامنشیان را به پاسارگاد، تخت جمشید و دیگر شهرهای امپراتوری، از جمله شهر نامی سارد پایتخت کشور لیدی پیوند می‌داد.
رباط آصف مربوط به دوره قاجار است و در بیرجند ، ۴۶ کیلومتری شمال شهر واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۳۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
ریبا نام سریال کمدی آمریکایی می‌باشد که در آن ریبا مک‌اینتایر به ایفای نقش می‌پردازد.
رزا سه نوع برچسب گذاری را مشخص کرد و آنها رابرچسب‌گذاری -, - و نامید.
رساله زمان کتابی فلسفی نوشته مارتین هایدگر است که او در این رساله به بحث درباره زمان پرداخته است.
رصدخانه‌های امروزی معمولاً تلسکوپ‌های بزرگ نوری یا رادیویی دارند که در اتاق‌های گردنده نصب شده‌اند.
رضا ترابیان (زاده ۲ دی ۱۳۵۵ - شهرری ) بازیکن سابق فوتبال ایرانی است.
رضاخان برای تشکیل خانواده خود در محله سنگلج خانه‌ای اجاره نمود و ظرف مدت ۵ سال صاحب چهار فرزند (دو دختر و دو پسر) شد.
رضاشاه پولی را که او برای موافقت با قرارداد ۱۹۱۹ از انگلیس‌ها گرفته بود پس گرفت.
رضاقلی خان طبرستانی ملقب به لَلِـه‌باشی در پانزدهم محرم ۱۲۱۵ در تهران متولد شد.
رفتار اورانگوتان سوماترایی در بوکیت لاوانگ در مقایسه با اورانگوتان بورنئویی ، اورانگوتان سوماترایی میوه‌خوارتر و به ویژه حشره‌خوار قهاری است.
رقتی هم معلم‌ها نبودند، من به بچه‌ها دیکته می‌گفتم.
رکن الدوله، مردی با تدبیر بود، او در ۳۵۹ ه.ق. به کردستان لشکر کشید و حسنویه را وادار به مصالحه کرد.
رگ خواب اتفاقی جریان ساز در موسیقی ایران خواهد بود.
رنجرویل، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
روایات مربوط به مناقب اهل بیت است.
رود ها دریای خزر بابلرود این رود طویل ترین رودخانه ی شهرستان بابل است که از کوه های سوادکوه سرچشمه می گیرد و پس از گذر از غرب شهر بابل در بابلسر به دریا می ریزد.
روزنامه مجلس نخستین روزنامه پارلمانی ایران بود که در تاریخ ۳ آذر ۱۲۸۵ هجری خورشیدی ( ۸ شوال ۱۳۲۴) یعنی پنجاه روز بعد از تاسیس مجلس شورای ملی به چاپ رسید.
روزنامه نبرد ملت، ۲۸ خرداد ۱۳۳۲ فضل‌الله زاهدی تا ۲۹ تیر در مجلس بود و بعد از آن مجلس را ترک کرد و تا کودتای ۲۸ مرداد در خفا به سر می‌برد.
روزنامه‌نگاری به نام اولریکه ماینهوف و دو نفر دیگر به او پیوستند و از زندان گریختند.
روزه باعث از دست رفتن سریع آب، پتاسیم و سدیم میشود.
روش‌ها و رعایت‌ها کتاب‌ها و فیلم‌های متعددی برای توصیه‌های شیردهی مادران موجودهستند.
روی کار آمدن طالبان در افغانستان (با حمایت پاکستان و عربستان و امارات و سکوت آمریکا) را می‌توان یکی از نتایج استراتژی شکست خورده ایران دانست.
زار در زبان فارسی به معنی حالت آشفته و نزار و خراب است، اما به صورت اصطلاحی نام یکی از موجودات تخیلی در جنوب ایران و کرانه‌های خلیج فارس است.
زبان اسپرانتو نیز زبانی علمی یا فراساخته‌است.
زبان چچنی (Нохчийн мотт / Noxçiyꞑ mott; : نوًچین موت) زبانیست که توسط بیش از یک و نیم میلیون نفر در جمهوری چچن و نیز داغستان تکلم می شود.
زیرا شخص محمد قبل از نزول آیه مطهر بوده و مستثنی می‌باشد.
زمان گلدهی در دهه این ارقام و محیط رشد گیاه دارد و عموماً گلدهی باید زمانی شروع شود که گیاه فرصت کافی برای تولید بذر در پایان فصل را داشته باشد.
زندگی خصوصی نمایی از سنگ قبر ادوار مانه در گورستان پسی در پاریس در ۱۸۶۳ مانه با سوزان لینهوف ازدواج کرد، معلم پیانوی هلندی که با مانه همسن بود و برای تقریبا ده سال با یکدیگر رابطه‌ای عاشقانه داشتند.
زندگی در سال ۱۹۷۷ از دانشکده هنر تئاتر ورشو فارغ التحصیل شد.
زندگی شخصی موزیدورا در ۲۰ آوریل ۱۹۲۷ با دکتر کلمنت ماروت ازدواج کرد.
زندگی شیخ محمد که بعدها به «شیخ محمد خان بزرگ» بستکی معروف شده در سال ۱۱۱۳ هجری قمری در قصبهٔ بستک زاده شد.
زندگی عمران صلاحی در دهم اسفند سال ۱۳۲۵ در امیریه تهران دیده به جهان گشود.
زندگینامه بهاءالدین محمد فاضل هندی (زاده: ۱۰۶۲ (قمری) برابر ۱۰۳۱ خورشیدی - مرگ: ۲۵ رمضان ۱۱۳۷ (قمری) برابر ۱۷ خرداد ۱۱۰۴ خورشیدی) از نوادر و مفاخر قرن ۱۱ و ۱۲ اصفهان بوده‌است.
زندگی و تحصیلات لنگرودی در سال ۱۳۰۲ شمسی در لنگرود متولد شد.
ژنرال انگلیسی هنری شرپنل (Henry Shrapnel) که در ۱۸۰۳ گلوله شرپنل را اختراع کرد که به نام او باقی مانده است سوم ژوئن سال ۱۷۶۱ به دنیا آمد.
ساختار پرده خوانی بر دو رکنِ «پرده» و «پرده خوان»، استوار است.
ساختار سیاسی اجتماعی لبنان-ص ۱۲۶ مصطفی چمران دو بار ازدواج کرد او از همسر اول خود، پروانه، سه فرزند دارد؛ ابراهیم یزدی، یادنامه دکتر مصطفی چمران (۱۳۸۴).
ساخت عمارت بلم در سال ۱۵۰۱ آغاز شد و سرانجام پس از ۷۰ سال در سال ۱۵۷۱ تکمیل گردید.
ساخت فیلم بدون حادثه نیز نبود.
سارا هیوز (زاده ۲ مه ۱۹۸۵ ) پاتیناژباز شهیر آمریکایی 250px وی در بازی‌های المپیک زمستانی ۲۰۰۲ موفق به کسب مدال طلای المپیک برای کاروان آمریکا شد.
سازمان سیا او را به یک بازداشتگاه مخفی برده و از او بازجویی می‌کند.
سازمان فداییان خلق ایران (اکثریت) در ادامه روند فاصله گیری از خط مشی چریکی گذشته به تدریج به پذیرش خط مشی وقت حزب توده ایران نزدیک شد و در راه وحدت با آن حزب گام برداشت.
سازمان میراث فرهنگی و گردشگری و انجمن نقاشان ایران به ترتیب در سال‌های ۱۳۸۳ و ۱۳۸۸ از وی به پاس یک عمر فعالیت بی‌وقفه هنری تقدیر کردند.
سازنده موسیقی این ترانه، محمد حیدری، ترانه‌سرا، اردلان سرفراز و تنظیم کنندهٔ ترانه برای ارکستر، ناصر چشم‌آذر است.
سازهای ابداعی شجریان مبدع چند ساز جدید در موسیقی ایرانی است.
سال ۳۱۷ ه.ق و حمله سبعانه ابوطاهر به مکه در سال ۳۱۷ ه.ق حاجیان، بی مزاحمت و آزار قرمطیان به مکه رسیدند.
سالید ورکز به شما اجازه می‌دهد تا سوراخ را به عنوان یک مشخصه در روی سطح تعریف نموده و بدون توجه به مشخصات قوطی که بعداً معلوم می‌گردد خواسته خود را برآورده سازید.
سانتو دمینگو د لاس پساداس دهستانی در استان آبیلای اسپانیا است.
سپاه ندئیت ب ئیر دجله را در دست داشت.
سپس به ایران آمد و از آنجایی که کلامی آتشین و پرنفوذ داشت روز بروز بر طرفدارانش افزوده شد.
سپس به سرقت ماشین روی آورد.
سپس همین عملیات روی رقم کم ارزش بعدی انجام می‌شود و این کار ادامه پیدا می‌کند تا رقم دیگری باقی نماند.
سید ویشس ( ۱۰ مه ۱۹۵۷ - ۲ فوریه ۱۹۷۹ ) نوازندهٔ گیتاربیس انگلیسی بود که بیشتر به عنوان یکی از اعضای گروه پانک راک سکس پیستولز شناخته می‌شود.
سرآغاز این کار، استفاده از سیستم‌های رنگ‌آمیزی صنعتی الکترو استاتیکی بود.
سری افسانهٔ زلدا عبارت است از ۱۴ بازی.
سرشماری عمومی نفوس و مسکن ۱۳۸۵ (بدون احتساب خانوارهای موسسه‌ای و غیرساکن) این دهستان یک زمین ورزشی فوتبال به نام شهدای نوشر دارد.
سطح این تپه چهار نوع حجاری به شکل‌های مختلف از جمله لگن، بادیه، تخت و غیره انجام شده و هیچ گونه کتیبه‌ای در آن وجود ندارد.
سعید شیخ‌زاده (زاده ۲۷ آذر ۱۳۵۷ تهران )، بازیگر مجری و گوینده است.
سفارت ایران نیز در سال ۲۰۰۴، تعداد ایرانیان مقیم بریتانیا را ۷۵۰۰۰ نفر تخمین زد.
سکینه در تاریخ ۱۳۸۵/۲/۲۵ بر اساس حکم صادره از شعبه ۱۰۱ دادگاه جزایی اسکو (آذربایجان شرقی) با شماره ۱۱۴-۸۵/۲/۲۷ به اتهام شرکت در قتل همسرش وداشتن رابطه نامشروع با آقایان ناصر و سیدعلی به تحمل نود و نه ضربه شلاق تعزیری محکوم می‌شود.
سیلاخور و بروجرد در طول تاریخ جنگهای زیادی را به خود دیده‌است و بارها مورد هجوم قرار گرفته‌است.
سیلوانوس به عنوان خدایی که از گله ‌های گاو حفاظت می‌کند، گرگ ‌های درنده را از آنها دفع می‌نماید و قدرت باروریشان را فزونی می‌بخشد نیز، شرح داده شده‌است.
سیم‌سیارها، دارای حداکثری از توان الکتریکی تخصیص داده‌شده هستند، مثلاً ۳۵۰۰ وات.
سنگسار ثریا م. نام فیلمی به کارگردانی سیروس نورسته محصول ۲۰۰۸ آمریکا است.
سه راه اصلی برای شرکتهای شیلی جهت افزایش وجوه خارجی وجود دارد: وامهای بانکی، صدور اوراق بهادار (ضمانت نامه‌ها)، و فروش سهام در بازارهای آمریکا از طریق قبوض سپرده آمریکایی (ADRs).
سواحل جنوبی ایران با مناطق خشک و دریایی آب شور شناخته شده است؛ اما نکته شگفت انگیز این منطقه گیاهی است که بی نیاز به آب شیرین می روید.
شایان ذکر است که این فیلم در ژانر اکشن و درام است و بیلی زین در این فیلم در کنار همسر سابقش لیزا کولینز به ایفای نقش پرداخته‌است.
شاید بتوانیم این نقش را از زمان شاپور اول بدانیم نه اردشیر، زیرا فتح نهایی ارمنستان به دست اردشیر نبوده و در زمان شاپور اتفاق افتاده‌است.
شاید سیستم فایلِ کند RFS شما را آزار می داده است؟
شاید نیز با اقوام مونک (ایتالیایی : monachi) رابطه داشته باشد.
شامل رشته‌های حاوی میلین نوع پیش عقده ای(Preganglionic) در دستگاه عصبی خودکار هستند.
شاهزادهٔ ولز بنا بر سنت دو عنوان دیگر شامل دوک کورنوال و ارل چستر را نیز دریافت می‌کند که در این صورت همسر او لقب شاهدخت ولز ، دوشس کورنوال و کنتس چستر را دریافت می کند.
شاهکار این نقره‌کاران یعنی کک فولادین را پتر کبیر دید و متقاعد شد که روس ‌ها نباید در برابر انگلیسی ‌ها احساس شرم کنند.
شاهین فرهت ، نقل از 68 داستان اپرا اُپِرا هنری است که بر روی یک سکو یا سن نمایشی که هماهنگ و سازگار با موسیقی ساخته شده انجام می‌گيرد.
شدت روشنایی، برابر با حاصلضرب تابع روشنایی در انرژی نوری است که در واحد زاویه فضایی و در واحد ثانیه در جهتی خاص از یک منبع نور ساطع می‌شود.
شرح قراردادی واژگان * نماد: کوچک‌ترین و بنیادی‌ترین موجودیتی که دارای معنی یا تأثیری بر ماشین است.
شریعتمداری، مهدی کتابخانه مولانا آزاد ورودی کتابخانه مولانا آزاد در دانشگاه اسلامی علیگر در سال ۱۹۶۰ کتابخانه مولانا آزاد در این دانشگاه افتتاح شد و اکنون با بیش از ۹۰۰ هزار کتاب، روزانه به ۵۰۰۰ نفر از دانشجویان و اساتید خدمات ارائه می‌کند.
شرکت فکتورینگ پس از اجرای قرارداد فروش دو وجه مستقل را از کل طلب کسر کرده و طلب فروشنده را می‌پردازد.
شرکت والو (VALVE) یکی از تولید کنندگان بازی‌های رایانه‌ای در آمریکا است که مقر اصلی آن در واشنگتن بوده و در سال ۱۹۹۶ تأسیس شد و با ارائه اولین محصول خود Half Life به شهرت جهانی دست یافت.
شیرین‌سو شهری است در استان همدان ایران.
شکر و هل و گلاب را در مایۀ فرنی می‌ریزند و پس از دوسه جوش از روی آتش برمی‌دارند.
شکل ۱۶: آرم و تبلیغی از شرکت PayPal تا کنون ۱۰۰٬۰۰۰ سایت از PayPal استفاده می‌کنند که در میان آن‌ها سایت‌هایی مانند Virgin، DELL، Buy.com و سایت شرکت‌های بسیار بزرگ مهم به چشم می‌خورند.
شکل‌گیری سیارات صفحات سیاره‌ای مرحله شکل گیری یک سیاره ممکن است که به صورت یک صفحه درخشنده و یا تاریک در مقابل یک جرم آسمانی درخشان به چشم آید.
شماری از سازمانهای چندملیتی رسانه‌ای دارای مقرهای منطقه‌ای در نایروبی هستند.
شمشیر بازی یک نوع ورزش است.
شناور مشابه کیلیک قایق تندروی موشک انداز نیروی دریایی ترکیه‌است که توسط لورسن ورنت طراح آلمانی کشتی در کلاس ناوچه‌های سبک رده بندی شده‌است.
شهر اوداچنی در کشور روسیه و در جمهوری یاقوتستان واقع شده‌است.
شهر اونگا در کشور روسیه و در اوبلاست آرخانگلسک واقع شده‌است.
شهر تاریخی زرنه از توابع این شهرستان است.
شهرستان بی در سال ۱۸۵۷ تاسیس شد.
شهر کاتک با جمعیت ۶۴۸٫۴۷۸ نفر در ایالت اوریسا در کشور هند واقع شده‌است.
شهر گوگلینگندر ایالت بادن-وورتمبرگ در کشور آلمان واقع شده‌است.
شهرهای خواهرخوانده * شیراکاوا و گوکایاما، ژاپن جمعیت نگارخانه پرونده:Alberobello (2).
شهر هورنباخدر ایالت راینلند-فالتز در کشور آلمان واقع شده‌است.
شواهد باشتان‌شناسانه محکمی نیز وجود مناطق مسکونی مصری نشین مستعمره ‌وار در جنوب کنعان را اثبات می‌کنند.
شورای امنیت سازمان ملل متحد نیز حمله تروریستی در ولایت بغلان را تقیبح نمود جرج بوش رییس جمهور آمریکا طی تماس تلفنی با حامد کرزی رییس جمهور افغانستان حمله انتحاری در بغلان را محکوم کرد.
شوسین از قبایلی موسوم به اموری یا مرتو نفرت داشت.
شیوه گردآوری و دورریزی آن در هر منطقه، بسته به آگاهی محلی نسبت به محیط زیست فرق می‌کند.
، ص۶ (به نقل از کتاب احسن‌التقاسیم).
صحنه قتل به دقت نظامی گونه و استادانه طراحی گردیده بود.
صورت‌های زیادی از هنر رقص هستند که ادعا می‌شود در آن‌ها هنر با ورزش آمیخته شده و در عوض با قواعد جوچه تبیین شده‌اند.
طالبان ، القاعده و تمامی کمپ‌های آنها اهداف هوایی نیروهای ایالات متحده و بریتانیا بودند.
طرح بنا کاخ آپادانای تخت‌جمشید در بیشتر قسمت‌ها متکی بر سنگ تنه کوه‌است.
طلعت پاشا سرانجام در سال ۱۹۲۱ در برلین ترور شد.
ظاهر حلزون حلزون آچاتينا بدن شامل قسمت‌های زیر است: سر که دارای یک جفت بازوی حسی است، یک پای شکمی و پهن عضلانی که نوعی عمل خزیدن را انجام می‌دهد و یک توده احشایی پشتی و گنبد مانند که بیشتر اندامهای داخلی در آن جای داشته‌اند.
عاشق جوان مغروری به نام نارکیسوس شد و چون در این راه ناکام ماند، تحلیل رفت و از او جز صدایش باقی نماند.
عالم معروف به زهد وتقوی وپیشوای مردم.
عبدالله بن الحسین معروف به عبدالله اول (زاده ۱۸۸۲ میلادی در مکه - درگذشته ۲۰ ژوئیه ۱۹۵۱ در اورشلیم ) دولتمرد عرب و نخستین فرمانروای اردن هاشمی (در بین سالهای ۱۹۴۶ تا ۱۹۵۱) بود.
عثمان بن عفان خلیفه سوم اهل سنت می‌باشد.
عرضه‌های تعمیری (یعنی تنها رفع خطاها) را 1.91a, 1.91b و به همین روال می‌نامند.
علاوه بر این آریاییان تصور می‌کردند که با دعاهای خود توانایی یاری رساندن به خدایان را دارند.
علاوه بر این‌ها، میلان با ساچی توانست در سال‌های ۱۹۸۹ و ۱۹۹۰ به قهرمانی در جام باشگاه‌های جهان و نیز قهرمانی سوپر جام اروپا برسد.
علاوه بر آن، هیگل شاهد جدایی پدر و مادرش از یکدیگر بود و مشخص شد که مادرش سرطان دارد.
علاوه بر درخت جستجو‌ی دودویی، اشاره گر سومی‌ در هر گره وجود دارد.
علت سوال‌برانگیز (مغالطهٔ علی/علت‌نما) چیزی است که به اشتباه علت چیزی دیگر ادعا شود.
علت کافی قطعاٌ لازم نیز است.
علی در صورت وجود آنها بیعت را می‌پذیرفت.
علی عباس الوان یک شخصیت دانشگاهی در عراق می باشد که از سال ۲۰۰۵ تا ۲۰۰۹ ریاست دانشگاه بصره را به عهده داشت.
علمای کربلا خواهان اخراج طاهره از شهر بودند.
عمارت قدیمی باغ که توسط خاندان نوری احداث شده‌بود، بعداً به وسیلهٔ خاندان قوام تعمیراتی در آن صورت گرفت و کلاً از بین رفته‌است.
عموماً از نمک بعنوان افزودنی برای طعم دار کردن چیپس استفاده می‌شود اما از ادویه جات دیگری مانند فلفل نیز برای طعم دار کردن آن استفاده می‌شود.
عناصر تشکیل دهنده نبکا شامل ماسه لای، رس و سیلت است.
عناصر درون آرایه از نظر فیزیکی مکان‌های متوالی در حافظه اصلی رایانه را اشغال می‌کنند.
یعنی بر خلاف مردم‌سالاری که در آن عده‌ایی از مردم هر چند سال یک بار رای داده و کسانی را برای زمامداری برمی گزینند.
یعنی در کل ارشتناب یعنی طلای خالص.
یعنی یکی دوازده‌است و دوازده یکی.
یعنی نیروی لختی را از حاصلضرب جرم ذره در شتاب حرکت آن بدست آورده و در خلال جهت بردار شتاب وارد معادله تعادل نیروها می نماییم.
غذای آهسته جنبشی ‌ست که از سال ۱۹۸۶ در اروپا، آغاز شده و در مقابل غذای سریع قرار گرفته‌است.
غذایی مرکب از گوشت و جو می پختند و استقاده می کردند.
غریق نجات‌ها ممکن است وظایف دیگری هم داشته باشند ازقبیل: اجرای قوانین یا تمیز کردن(در صورت خوب ندیدن منطقه مربوطه) وتذکر دادن نکات مطلع کننده اساسی.
غزل‌های موجود در کتاب تصویری از صفحهٔ ۲۳ نسخهٔ خطی موزهٔ سالار جنگ حیدرآباد.
فاولر برای تیم ملی انگلستان فرخوانده شد و اولین بازی خود را در 27 مارس 1996 به عنوان بازیکن ذخیره مقابل بلغارستان انجام داد.
فتح این سرزمین که امروزه شیلی خوانده می‌شود تنها بصورت تدریجی واقع شد، و اروپایی‌ها به دستان جمعیت محلی این نقطه متحمل عقب نشینیهای مکرر شدند.
فرانک جیمز،«گری» کوپر (۷ مه ۱۹۰۱ - ۱۳ مه ۱۹۶۱) معروف به گری کوپر، بازیگر سرشناس آمریکایی صاحب سه جایزه اسکار بود.
فریک‌ها به جای دسترسی به سیستم‌های رایانه ای، ازطریق خطوط تلفن دردنیای سایبر گشت می‌زنند.
فرمول شیمیایی آموکسی‌سیلین مکانیزم اثر این دارو با اتصال به پروتئین متصل شونده به پنی‌سیلین (PBP) باعث مهار ترانس پپتیدازها می‌شود و باعث ممانعت از ساخت پپتیدو گلیکانهای دیواره سلولی باکتری و تخریب دیواره سلولی باکتری می‌شود.
فرهنگ فرهنگ فیجی ترکیبی غنی از فرهنگ بومی، چینی، اروپایی و هندی شامل دموکراسی اجتماعی، زبان، غذا (عمدتا غذاهای دریایی و سبزیجات)، پوشاک محلی، سیستم اعتقادی، معماری، هنر، صنایع دستی، موسیقی و رقص و ورزش است.
فشار روانی ناشی از این حوادث است که جریان اصلی فیلم را رقم می‌زند.
فشار منفي ايجاد شده از خروج دودهاي اگزوز جلوگيري كرده و تخليه كامل دود موتور را با اشكال روبرو مي كند؛ كه نتيجه آن افت قدرت مفيد موتور مي باشد.
فعالیت این مولکول‌ها با استفاده از( LNM (locked nucleic acid و مورفولینو یا ۲'-O-methyl RNA می‌تواند مهار شود.
فقه اللغه و سر العربیه مشهورترین اثر ثعالبی دربارهٔ زبان شناسی است.
فلسفهٔ منطق شاخه‌ای از فلسفه است که به بررسی مسائل فلسفی ناشی از منطق می‌پردازد.
فیلم سپس به جشن یگان کارگری برش می‌زند که پیش ازهرچیز مجموعه تمرینات شبه نظامی سربازانی است که بیلچه‌هایی را حمل می‌کنند.
فیلم سوئینی تاد: آرایشگر شیطانی خیابان فلیت ساختهٔ سال ۲۰۰۷ او توانست در شصت و هشتمین دورهٔ مراسم گلدن گلوب جایزه بهترین فیلم (کمدی یا موزیکال) و جایزه بهترین بازیگر (کمدی یا موزیکال) را بدست آورد.
فیلم‌نامهٔ این فیلم توسط ایره‌نوش ایریدینسکی و کریستوف کیشلوفسکی نوشته شده‌است.
فیلم‌های وی از جمله روز بعد از فردا و ۲۰۱۲ همگی مضمون‌های آخر الزمانی و علمی تخیلی دارند.
ق) به دربار راه پیدا کرده و احتمالاً شغل دیوانی پیشه کرده‌است.
قبور بومیان و مهاجران آریایی برخورد دو قوم ایرانی و بومی را می‌توان در آثار باستانی بازمانده در تپهٔ سیلک کاشان به خوبی دید.
قتل عادلانه فیلمی در ژانر جنایی و محصول سال ۲۰۰۸ آمریکا است.
قدرت اورارتو آنها را قادر به در اختیار گرفتن تجارت قفقاز و حوزه اطراف دریای خزر می‌کرده‌است.
قدمت آن به سال ۴۶۵ ه.ق بازمی‌گردد.
قرقره متحرک از چپ به راست تعداد قرقره‌هاافزایش پیدا کرده و نهایتا نیروی محرک کمتر شده و با سهولت بیشتری وزنه را می‌توان بلند کرد.
قرمز: منطقه جامو و کشمیر در شمال هند.
ق طول کشید آذربایجان ، لرستان ، ارمنستان ، گرجستان و شروان را نیز تصرف کرد و در سال ۷۹۳ ه‍.
قلعه خالصه یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان قره‌ناز بخش مرکزی شهرستان مراغه واقع شده‌است.
قلعه دختر ساوه قلعه دختر ساوه یا قیز قلعه یکی از مهمترین آثار شگفت‌انگیز معماری کشور در مناطق مرتفع و سخت‌گذر ایران در دوره باستان که تاکنون ناشناخته مانده می‌باشد.
قلعه کردشت در منطقه دیزمار ارسباران ( خاروانا ) واقع شده است که اکنون این روستای زیبا و تاریخی ضمیمه شهرستان جلفا شده است.
قیمت مدل‌های ۲۰۰۶ این خودرو در بازار ایالات متحده از حدود ۱۲۰۰۰۰ دلار شروع می‌شود.
کاتولوس در سال ۸۴ پ. م. در ورونا به دنیا آمد و در سال ۵۴ پ. م. در رم درگذشت.
کادر آموزشی این مدرسه بخشی از سوی اداره آموزش و پرورش تامین می شد و بخشی از سوی خود مدیریت.
کاربرد پیشگیری دارویی به موقعیت محلی، گونه انگل، حساسیت انگل در مقابل دارو، آندمیسیته بیماری، درصد پوشش مردم، نوع دارو، مدت توزیع و نظم آن بستگی دارد.
کارت امتیازی متوازن زبان مشترکی را پدید آورده که مدیران می‌توانند از آن برای بحث در مورد جهت‌گیری و اولویت‌های سازمان خود استفاده کنند.
کارخانه ربات‌سازی روسوم نمایشنامه‌ای از کارل چاپک نویسندهٔ چک ، در سه پرده است.
کارگردان فیلم پرنسس و سلحشور، تام تیکور است.
کارهای ایران‌شناسی دکتر محمدی از سال ۱۳۱۶ آغاز شد.
کار های انجام شده تاکنون این ایده تنها در حد فرضیه باقی مانده است و هیچ فرد یا گروهی به نقد و بررسی و تبدیل آن به یک فرضیه علمی نپرداخته و تا بررسی های بیشتر نمی توان آن را به عنوان یک روش جدید شناخت.
کارهای او با ساخت آگهی‌های تجاری و برنامه‌های مستند برای چند رسانه در دوبی و آمریکا شروع شد.
کارهای روزانه را که قبلا قادر به انجام آن بودند در این حالت(خستگی)نمی توانند انجام دهند.
کاروانا رئیس دولت جبل الطارق، این مذاکرات را تاریخی توصیف کرده‌است.
یکی از استادان ادبیات مصر می‌گوید: «من از کتاب غرر و درر سید مرتضی مسایلی را استفاده کردم که در هیچ یک ازکتاب‌های دیگر نحویان به دست نیاورده‌ام.»
یکی از دهانه‌های ماه به یاد او نام‌گذاری شده‌است.
یکی از روستاههای مینودشت روستای قلمی می‌باشد که در ۶ کیلومتری این شهر در مسیر جاده مینودشت - آزادشهر قرار گرفته‌است.
یکی از علل لغو این قرارداد پخش برنامه‌ای بود که در آن، گوینده برنامه به طور تلویحی اسرائیل را به ترویج ایدز در کشورهای عربی متهم کرده بود.
کاسییاس دهستانی در استان آبیلای اسپانیا است.
کاستِلیون (Castellón) استانی در غرب اسپانیا، در شمال والنسیا است جغرافیا این استان هم‌مرز با استان‌های بالنسیا ، تروئل ، تاراگونا و دریای مدیترانه است.
کانسنگ این معدن ۴۲ میلیون تن می‌باشد والیمنیت ان ۲/۲ میلیون تن براورد شده‌است.
یک بانتام مالزیایی که سبک ترین نژاد مرغ می‌باشد بانتام(Bantam) نژدای کوچک ازمرغ است.
یک برنامه مناسب برای برداشت از موجودی‌های بازنشستگی، اجازه می‌دهد تا درآمد مشمول مالیات شما کاهش یابد و قادر باشید از مزایایی مالیاتی برای دوران سالمندی و مزایایی مالیاتی مربوط به درآمد از محل Pension خود از حداکثر استفاده سود ببرید.
کتابی با عنوان «غایة الانصاف فی مسایل الخلاف» نوشت و در آن، به نقض آرای ابوالصلاح و دفاع از نظریات سید مرتضی پرداخت.
کتیبهٔ اول دارای ۱۲ سطر و از شاپور سگانشاه فرمانروای سیستان ، پسر هرمز دوم و برادر شاپور دوم و دیدارش از صد ستون تخت جمشید نگاشته شده‌است.
«کیچ» ایستگاه ارتباطی میان هستی و فراموشی است» کیچ با عجین شدن با لحظه‌های زندگی ما، روی حقایق زشت را می‌پوشاند.
یک خوشه کهکشانی از سه بخش تشکیل شده است؛ کهکشان هایی که دارای میلیاردها ستاره اند، گاز داغ بین کهکشان‌ها و ماده تاریک ، ماده‌ای با هویتی مرموز که بیش‌ترین جرم کهکشان را تشکیل می‌دهد.
یکی داستان سفر شیطان به مسکو در چهره ی یک پروفسور خارجی به عنوان استاد جادوی سیاه به نام ولند به همراه گروه کوچک سه نفره اش : عزازیل ، بهیموت و کروویف.
یک دانشجوی آلمانی به نام بنو اونه‌زورگ Benno Ohnesorg با شلیک عمدی یک گلوله توسط یک پلیس آلمان غربی کشته شد.
کشتار ۱۷ شهریور ۱۳۵۷ معروف به جمعهٔ سیاه به کشتار تظاهرکنندگان در محلات فقیر نشین جنوبی و میدان ژالهٔ تهران، توسط نیروهای نظامی ارتش شاهنشاهی ایران گفته می‌شود که در جریان ناآرامی‌هایی که به پیروزی انقلاب اسلامی در این سال انجامید، رخ داد.
کشته شدن فرزند محمدهادی، فرزند بزرگ نصرالله در سال ۱۹۹۷ در درگیری با نظامیان اسرائیل در جنوب لبنان ، کشته شد.
کلارک هفتمین نفری بود که جایزه استاد بزرگ را که انجمن نویسندگان علمی‌تخیلی آمریکا به پاس یک عمر فعالیت موفقیت‌آمیز در زمینه داستان نویسی علمی-تخیلی اعطا می‌کرد، در سال ۱۹۸۶ به دست آورد.
کلر، سرانجام و پس از چندین تماس ناموفق با برادرش، تصمیم گرفت تا به شهر راکون آمده تا از وضعیت برادرش آگاه شود.
یک ماه بعد به نیروهای عثمانی در ساحل رود ارس حمله بردند و ضربات شدیدی به قوای عثمانی وارد ساختند.
کمپفر؛ سفرنامه ساختار اجرایی نقشه پادشاهی صفوی و امپراتوری عثمانی کشور ایران از زمان شاه عباس یکم به پنج سرزمین، یخش شده بود و هر کدام از آن سرزمین‌ها را نیز به بخش‌های کوچک‌تر (تا ۲۵ سرزمین بخش کرده بودند).
یک مجمتع بزرگ ورزشی که از سوی اسماعیل خان والی پیشین هرات تهداب گذاری شده بوددرسال۱۳۸۸ به بهره برداری رسیدو اکنون ورزش‌های فوتسال ٍشطرنجٍٍ ٍپینک پنک برای دختران و پسران ولایت هرات در دسترس است.
کنترل هواپیما فقط به عهده خلبان است.
که Franco به قوم ژرمن فرانک‌ها برمی‌گردد. furt نیز به معنی منطقه کم‌عمق رود یا نهری است که گذر از آن برای انسان با پا قابل امکان است.
که بدلیل خشکسالیهای متوالی اکنون در شرف خالی شدن از سکنه می‌باشد.
که در ۰۹ فوریه ۱۹۹۹ کشف شد.
که در ۱۰ ژانویه ۱۹۸۹ کشف شد.
که در ۱۷ مه ۱۹۸۸ کشف شد.
که در ۱۸ مه ۱۹۲۲ و در رصدخانه سایمیز کشف شد.
که در ۲۲ ژوئیه ۱۹۹۹ کشف شد.
که در ۲۲ فوریه ۱۹۷۶ کشف شد.
که در ۲۳ سپتامبر ۱۹۸۹ کشف شد.
که در ۲۴ ژانویه ۱۹۹۹ کشف شد.
که در ۲۶ مه ۱۹۷۶ کشف شد.
که در ۲۷ ژوئیه ۱۹۹۲ کشف شد.
که در ۲۸ مه ۲۰۰۰ کشف شد.
که در ۳۰ اکتبر ۱۹۹۱ کشف شد.
که در ۹ نوامبر ۱۹۸۰ کشف شد.
که در قلب آن یک سیستم ستاره دوتایی می‌باشد.
که درواقع تمسخر حریص بودن کراسوس است.
که نمونه‌ای از مدارس نوین به شرح ذیل میباشد.
کوبی در این فصل آمار خیره کننده ۴/۳۵ امتیاز در هر بازی را بدست آورد که هشتمین معدل امتیاز در تاریخ ان بی ای به شمار می‌آید.
کودکان با قدرت اندیشه انتقادی به دنیا نمی‌آیند، و این قابلیت را به طور طبیعی نیز ماورای اندازه‌ای که برای زنده ماندن نیاز دارند، کسب نمی‌کنند.
ک.و.د (کمیساریای خلق برای مسائل داخلی) سپرد.
کودور ناهونته یا کوتیر ناخونته (Kutir-Nakhkhunte) یکی از شاهان عیلامی در دورهٔ شهرنشینی عیلامیان بود.
کوینت کورس (Quinte-Curce) یا کنت کورث مورخ رومی است که به احتمال قریب به یقین در قرن اول میلادی می‌زیسته، مهم‌ترین تالیفات وی تاریخ اسکندر است که مشتمل بر ده کتاب بوده، لیکن تعدادی از این کتاب‌ها مفقود گردیده است.
کوه‌های بلند لاله زار و شاه با ارتفاع 4374 متر در شهرستان بافت قرار دارند و شهر بافت در دامنه کوه‌های لاله زار قرار دارد.
گ از پایگاه فضایی بایکونور به مدار زمین پرتاب شد، و پس از دو روز در ساعت ۵:۲۱ جهانی روز ۲۹ شهریور به بخش ازوزدا در ایستگاه فضایی بین‌المللی متصل گشت.
گان شخصیتی رایانه‌ای در بازی تکن می‌باشد او کاراکتری بازشدنی برای تکن ۳ می‌باشد او اهل ژاپن می‌باشد و توانایی‌های خارق العاده دارد.
گی دو موپاسان (زادهٔ ۵ آگوست ۱۸۵۰-درگذشتهٔ ۶ ژوئیهٔ ۱۸۹۳) نویسنده فرانسوی است که در سال ۱۲۲۹ خورشیدی در پاریس به‏دنیا آمد.
گراویتون، بوزون سنج برای گرانش، نشان داده نشده است.
گرچه این آلبوم از دریافت نقدهای کاملاً متقاعد‌کننده یا میزان فروش بالا ناتوان بود اما در استرالیا به موفقیت رسید.
گرمای بسیاری هنگامی که مشتری شکل گرفت تولید شد.
گزارش‌های یادشده به تشریح کشتارهای از پیش برنامه‌ریزی شده، تجاوز به زن‌ها و بچه‌ها و سوزاندن روستاها و شهرها می‌پردازند.
گلاستونبری بیشتر برای اجراهای موسیقی‌اش معروف است اما در این جشنواره رقص، تئاتر، سیرک، کمدی و بسیاری هنرهای اجرایی دیگر نیز به نمایش درمی‌آید.
گل‌محمد که فهمیده‌است ژاندارم‌ها در اصل برای تحقیق در رابطه با جنایت انجام گرفته به آن‌جا آمده‌اند، آن‌ها را می‌کشد و جسدشان را می‌سوزاند.
گلوگاه جمعیت را می‌توان در میان نژادهای اصیل جانورانی اهلی مانند سگ و گربه (مانند گربه اصیل ایرانی ) مشاهده کرد.
گل و میوهٔ گیاه گوجه فرنگی.
گنجایش صندلی‌ها برای میزبانی جام ملت‌های اروپا ۲۰۰۸ و فینال آن به ۵۳٬۰۰۸ نفر افزایش یافته است.
گوریل ‌های کوهی و کرگدن ‌های سیاه یک حامی دلاور را از دست داده‌اند.
گویند یکی از حکمرانان دوران گذشته که بنام شیخ محمد بن شیخ سیف النصوری معروف بوده‌است این دژ را بنا نهاده‌است.
لاری دوباره به آمریکا بازمی‌گردد.
لازم به ذکر است که بخش برخوار هم اکنون به شهرستان برخوار تبدیل شده است.
ی.لان ضبط کرده است.
لقب افندی معمولاً پس از نام افراد می‌آمد و نشانگر سطح سواد بالای فرد یا برخورداری وی از منصب دولتی بود.
لکه‌های زرد روی برگها است و تار عنکبوت زیر آنها مشاهده می‌گردد: کنه قرمز ریز، عامل آن است هر دو هفته یکبار با سم کنه کش سمپاشی نمایید.
لیگ هندبال بوندس‌لیگای زنان لیگ برتر و حرفه‌ای هندبال در کشور آلمان می‌باشد که مختص زنان برگزار می‌شود.
لهمان هم بر روی شاره کدر حالت میانی آزمایشاتی انجام داد و گزارش کرد که بلوری شدن را دیده است.
لوب پس‌سری مرکز پردازش اطلاعات دیداری در مغز پستانداران است.
لورکا در ۱۹۲۷ «ترانه‌ها (Canciones)» را منتشر می‌کند و نمایشنامه «ماریانا پیندا» (Mariana Pineda) را در ماه ژوئن همین سال به صحنه می‌برد و در بارسلونا نمایشگاهی از نقاشی‌هایش بر پا می‌شود.
لوسی سیلواس آهنگساز و خوانندهٔ بریتانیایی در ۴ سپتامبر ۱۹۸۰ در سوری انگلستان به دنیا آمد.
ما از قبل می دانیم که در روش مرسوم مدیریت ساخت، از یک سو نقشه ها و مشخصات به صورت جداگانه ارائه می گردند و از سوی دیگر نقشه های اجرایی گروههای مختلف طراحی، به صورت جداگانه ولی هماهنگ با یکدیگر تهیه می شوند.
ما باید دستاوردهای گذشته را کنار بگذاریم و از نو شروع کنیم.
مالکو یکی از نوادگان توری براتورش می‌باشد که گناه مرگ ِ زرتشت را بر گردن دارد.
مبتکر این نوع باتری ‌ها الکساندر ولتا بود.
متالوژی پودر فرایند قالب گیری قطعات فلزی از پودر فلز توسط اعمال فشارهای بالا می‌باشد.
متناوباً هر حرف می‌تواند به صورت مجزا بیان شود بنابراین Play می‌تواند P-L-A-Y or P.
میتوکندریها در برخی مراحل عمل خود می‌توانند به شکلهای دیگری درآیند.
مثلا 7 دل روشده.
مثلاً آب پرتقال، عصاره میوه درخت پرتقال می باشد.
مثلاً در دوران جدید، در کشور ایتالیا بین اپرا و ملودرام وجه تمایزی وجود نداشت.
مثلأ کلمه ی«دَر» در زبان کردی به شکل«ده ر» نوشته می‌شود.
مجلة دانشكدة علوم تربيتي دانشگاه تهران ،7 (1)، 40-26.
مجله جغرافیای ملی شامل مطالب مرتبط با علوم جغرافیا ، باستان‌شناسی ، تاریخ و فرهنگ در نقاط مختلف جهان است.
مجله فوربز ، جرج سوروس را با ثروت خالص ۱۱٫۰ میلیارد دلار به عنوان نفر ۲۹ ام فهرست ثروتمندترین افراد جهان رده بندی نموده‌است.
مجموعهٔ آثار انتقادی لوتر، وایمار ۱۸۸۳ میلادی * سال ۱۵۱۹ لئوناردو داوینچی در فرانسه و در کاخی که فرانسوای اول پادشاه فرانسه به او داده بود، از دنیا می‌رود.
محمدرضا بیگ از نخستین سفیران ایران در اروپا و سفیر حکومت صفویان به دربار لویی چهاردهم در فرانسه بود.
محمد شفیع کازرونی، عالم جامع شیعی قرون سیزدهم و چهاردهم است.
محمد کیانوش‌راد نماینده مردم اهواز در مجلس ششم و عضو جبهه مشارکت ایران اسلامی بود.
محمود احمدی نژاد در تاریخ ۲۳ مرداد ۱۳۸۴ وی را برای تصدی ‬وزارت مسکن و شهرسازی به مجلس معرفی کرد و پس از تایید مجلس این وزارت را در اختیار گرفت.
محمود می توانست در همان روز ۸ مارس ۱۷۲۲/ یکم جمادی الاخر ۱۱۳۴ وارد اصفهان شود اما به اشتباه تصور کرد که نیروهای ذخیره صفوی در اصفهان وجود دارند که به مقابله با وی فرستاده خواهند شد.
محوطه قزل قازلان مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان کلاله ، روستای بهلکه ملاشیخ واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۳۶۴۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
مداد آبرنگی مداد آبرنگی نوعی از مداد رنگی است که می‌توان با قلم‌موی نقاشی مرطوب رنگ آن را مانند آبرنگ روی کاغذ پخش کرد.
مدتی بعد، محمد تقی زهتابی چهره شناخته شده پان ترکیست (که در شاخه جوانان فرقه دموکرات فعالیت داشت) به پناهیان پیوست و در بغداد در رادیوی گروه او به تبلیغ اندیشه های پان ترکی پرداخت و در دانشگاه بغداد نیز تدریس می‌کرد.
مدرس ، نام یکی از ایالت ‌های سابق هند است که امروزه شامل ایالت تامیل نادو و بخش‌هایی از ایالت‌های آندرا پرادش و کرالا می‌باشد.
مدل اتمی یک شبه بلور آلومینیوم - نقره شبه بلور یا شبه کریستال ، ، نوعی شکل ساختاری منظم فاقد تناوب تکراری است.
مدل‌های آام‌جی قیمت بیشتر و عملکرد قوی تری نسبت به خودروهای سری مرسدس دارند.
میرحسین موسوی و زهرا رهنورد نیز برای دیدار با خانواده سهراب اعرابی و همدردی و تسلی آنان به خانه آنها رفتند.
مرحله مقدماتی این مسابقات در گروه‌های مختلف و به‌صورت رفت و برگشت و دور نهایی رقابت‌ها به طور متمرکز در یک شهر با شرکت چهار تیم فینالیست برگزار می‌گردد.
مرضیه فریقی خواننده کرد ایرانی بود.
مرکز این شهرستان شهر محمدآباد می‌باشد و در فاصله ۳۰۰ کیلومتری جنوب کرمان واقع شده است.
مرگ سید عباس موسوی در ۱۶ فوریه سال ۱۹۹۲ ( ۲۷ بهمن ۱۳۷۱ ) در حمله یگان ویژه نیروهای دفاعی اسرائیل کشته شد.
مرگ و میر ناشی از سرطان پوست که بسشتر به علت ملانوم بدخیم می‌باشد در نیوزلند ۶ برابر شایع تر ایسلند است که مهمترین علت آن تفاوت در معرض نور خورشید قرار گرفتن (یا نقص لایه ازن) می‌باشد.
مزایای بانک‌داری الکترونیک مزایای بانکداری الکترونیک را می‌توان از دو جنبه مشتریان و موسسات مالی مورد توجه قرار داد از دید مشتریان می‌توان به صرفه جویی در هزینه ها، صرفه جویی در زمان و دسترسی به کانال‌های متعدد برای انجام عملیات بانکی نام برد.
مساحت این دهستان ۷۶٫۴۳ کیلومتر مربع است.
مسجد جامع بلده مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان نور ، بخش بلده، شهر بلده، کنار مقبره شیخ سلطان احمد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۲۰۳۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
مسئولیت‎ها مناصب دولتی مدیرکلی آموزش و پرورش تهران، قائم‎مقامی سازمان جوانان شیر و خورشید و معاونت وزارت آموزش و پرورش (در دوره وزارت مصطفی درخشش) در کارنامه وی دیده می‎شود.
مشاهداتی از یک همگرایی گرانشی بسیار ضعیف صورت گرفته‌است که فوتونها را تنها به اندازه چند ثانیه قوسی خم می‌کند.
مشخصات زنگوله‌بال ۴۵ سانتی‌متر طول داشته و گشودگی بال‌هایش به ۹۰ سانتی‌متر می‌رسد.
مطالعه‌ای که بر روی ۹ بیمار مبتلا به آرتریت روماتوئید انجام شده نشان داده است که روغن‌های معطر می‌توانند سبب کاهش علائم این بیماری از جمله بهبود درد و بهبود خشک شدن مفاصل در فرد گردد.
مطالعه ی دیگری که به مقایسه ی هندی ها، چینی ها و مسلمانان در سنگاپور میپردازد، کمترین میزان خودکشی رامربوط به مسلمانان میداند.
معبد آسمان نام مجموعه معابد تاریخی متعلق به آئین تائو است.
معمولاً تبدیل بر حسب درصد حجمی بر مبنای خوراک تازه می‌باشد.
مفرغ قدیمی‌ترین آلیاژی است که بشر آن راشناخته و تهیه کرده‌است، زیرا در معادن مس معمولاً فلز مس بطور طبیعی با قلع بصورت یک آلیاژ طبیعی وجود دارد از این رو معمولاً نخستین ابزارهای مصنوعی فلزی که در قدیم توسط بشر ساخته شده غالباً از مفرغ است.
مقدار این انرژی به مراتب بیشتر از مصرف فعلی انرژی در جهان است ولی تولید آن به جز در نواحی ای که به عنوان محل آتش فشان یا زلزله شناخته می‌شوند بسیار کم است.
مقدمات ادبیات و منطق و ریاضی را نزد اساتید زمان فرا گرفت و به سال ۱۳۱۱ به تهران رفت و در دارالفنون و دیگر مدارس عالیه تهران به تحصیل علوم و فنون جدید پرداخت.
مقر این مجمع در شهر فیلادلفیا از ایالت پنسیلوانیا در آمریکا است.
مقصود از بازنمود مرتبه‌اول این است که حالت ذهنی چیز دیگری را بازنمایی کند.
مکانیزم قهقرائی کالیبر ٥٦٠ پ که مکانیزم مکانیکی با تراکم فنر خودکارمی باشد در کارخانه پیاژه طراحی شده، گسترش یافته و سا خته شده و مجهز به سیستم پیچیده نشانگر ﺜانیه‌های قهقرایی می‌باشد.
مکانیسم اثر جبران کمبود آهن و اسید فولیک در رژیم غذایی.
مکانیسم اثر لوامیزول ﺳﯿﺘﻮﺗﻮﮐﺴﯿﺴﯿﺘﻪ ﻃﺒﯿﻌﯽ ﺳﻠﻮل ﻫﺎی ﻃﺤﺎل را در ﮐﺸﺘﻦ ﺳﻠﻮل ﻫﺎی ﺗﻮﻣﻮری تقویت می‌کند.
مکث دوباره‌ای کرد و گفت: ‌«برای همین هم دوست ندارم دستگاه‌های اپل کلید خاموش و روشن داشته باشند.»
مک‌دونالد (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
ممکن است کسی از شیعه، به رجعت اعتقاد نداشته باشد و روایات آن را تاویل کند ، اگرچه در روایات، ائمه شیعیان، آنان را از انکار رجعت شدیدا بر حذر داشته‌اند.
منابع Wikipedia contributors, Tiliaceae, Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
منابع * کله پا، وی سی دی فیلم تیتراژ و شرح پشت جلد، پخش از موسسه رسانه‌های تصویری.
منابع مخالفین همچنین اعلام کرده است که علاوه بر سپاه پاسداران، حزب‌الله لبنان نیز در سرکوب مردم دست داشته است.
«من احمق نیستم» که نخستین بار از فوریه ۲۰۰۲ در سینماها اکران شد، در ژانویه ۲۰۰۶ نیز دوباره به روی پرده رفت.
من از همسایه ام درخواست لطفی کردم.
مناطق تازه متصرف شده، با رنگ نارنجی مشخص شده‌است.
من امروز رویایی دارم!
منتقدین همچنین عنوان کردند که این طرح در واقع رویکردی نظامی به مشکلات دارد و ریشه درنابرابری‌های اجتماعی کشور دارد.
منیزیت به شکل کریستال در طبیعت یافت می‌شود.
مهم‌ترین آن‌ها کودتای رضاشاه در ۱۲۹۹ و دستگیری سید حسن مدرس بود.
مورخینی مانند ابن اسفندیار تا قبل از قرن دهم هجری قمری آنرا جزئی از تپورستان در ایالت فرشوادگر ذکر کرده‌اند که از شرق تا جرجان، از غرب تا دیارآذربایجان ، از جنوب تا نواحی ری ، قومس و دامغان وسعت داشت.
موسسه آموزش عالی غیرانتفاعی غیر دولتی طبری بابل (دانشگاه طبری) یک موسسه آموزش عالی واقع در بابل است.
موسیقی پاپ گروه بلو که تحت تاثیر ریتم و بلوز قرار گرفته بود، موفقیت تجاری گروه را در بریتانیا و چندین کشور اروپایی دیگر همچون ایتالیا ، پرتغال ، بلژیک ، فرانسه ، استرالیا و نیوزیلند ، تضمین کرد.
موقعیت این روستا در ۴ کیلومتری روستای بساتین واقع شده‌است.
موقعیت جغرافیایی و تاریخچه مختصر شهر بوئین میاندشت بویین میاندشت از جمله شهرهای شهرستان فریدن، واقع در ۲۵ کیلومتری داران(مرکز شهرستان) می باشداین شهر در غرب استان اصفهان واقع شده و در حقیقت بخش بوئین میاندشت مرز بین استانهای اصفهان و لرستان است.
موقعیت دارالفنون در مجاور میدان امام ساختمان مدرسه پنجاه اتاق مربعی چهار در چهار ذرعی داشت که در چهارطرف حیاط قرار گرفته بودند.
موقعیت شهرستان تولار در ایالت کالیفرنیا شهرستان تولار واقع در دره مرکزی در ایالت کالیفرنیا ، جنوب فرزنو ، کشور آمریکا می‌باشد. پارک ملی سکویا ، پارک ملی کینگز کنیون و مونت ویتنی در این شهرستان واقع شده‌اند.
مونتانا هنگام بازجویی شدن به دست افسر اداره پناهندگی درباره زندگی وی در کوبا و چگونگی پناهنده شدنش به آمریکا می‌باشد.
ناپدید شدن مجسمه‌ٔ استاد شهریار مجسمهٔ «استاد شهریار» اثر علی قهاری که در مقابل تأتر شهر در پارک دانشجوی تهران نصب شده بود در بهار سال ۱۳۸۹ ، به همراه ۱۱ مجسمهٔ دیگر، دزدیده‌شد.
نیاز به مفاهیمی دقیق تر فیسک(۲۰۰۲) می‌گوید: *در مورد فردگرایی«با این نوع دسته بندی رینهولد مسنر، وان گوگ، مهامتا گاندی، مایکل جردن و آدولف هیتلر همگی به عنوان انسان‌هایی فردگرا در یک ستون قرار می‌گیرند.»
نام این استان در نقشه‌های فارسی جهره هم نوشته می‌شود.
نام این گردنه برگرفته از روستای رازان در کناره آن است.
نام او در میان خوانندگان لبنانی در برنامه استودیو الفن درخشید گرچه شهرت بیشتری با خواندن ترانه‌ای دو صدایی با دیگر خواننده لبنانی نوال الزغبی به نام من حبیبی أنا پیدا کرد.
نام او، «علی» و کنیه‌اش «ابوالحسن ثالث» و القابش نقی، هادی، امین، طیب، ناصح، مرتضی و..
نام خانوادگی نام‌های خانوادگی این مردم عمدتا از نام اجدادشان می‌باشد.
نام قدیم این شهر «قَصر کُنار» بوده‌است.
نام قدیمیتر برای گندروی، در زبان انگلیسی، ساپروفیت بوده که امروزه در نوشته‌های علمی انگلیسی‌زبان منسوخ شده ولی در متون علمی دیگر زبان‌ها از جمله در فارسی همچنان بکار می‌رود.
نام مرکز ایالت برگرفته از خوزه ماریا مورلوس یکی از مبارزان استقلال مکزیک است.
نام هر دو ابن فهد است.
ناهمبستگی و استقلال دو متغیر تصادفی حقیقی مستقل همواره ناهمبسته خواهند بود اما دو متغیر ناهمبسته لزوماً مستقل از هم نیستند.
ناوسیکائا در اسطوره‌های یونان ، دختر آلکینوئوس است.
نثر این کتاب، نثری شیرین و روان است و جای جای صفحات آن در مجلدات مختلف با تصاویری گویا و بعضاً منحصربفرد، آراسته شده‌است.
نیروی دریایی سلطنتی نیر محاصره دریایی را شروع نمود.
نرون روم را سوزاند مبارک هم مصر را سوزاند یک نگاره طنزمایه که در بازتاب قطع سراسری اینترنت در مصر ایجاد شده‌است و ترجمه ان این است: هشدار!
نزدیک به سال ۲۳۵ در انکورا سلوکوس شکست سختی به برادر داد.
نژاد مطلعین محلی در مورد نژاد و مهاجرت اهالی معتقدند کردها که در اکثریت هستند از شام به این منطقه آمده‌اند به طوری که ترک زبانان روستا به آنها «شام دن گلان» می‌گویند و ترکها از طریق ترکیه به نیشابور و از آنجا به اوغاز مهاجرت کرده‌اند.
نسخه پایدار درخت‌های قرمز-سیاه علاوه بر زمان، نیازمند فضایی به اندازه O(log n) برای هر درج یا حذف است.
نشان پرچم اسکاتلند (صلیب ضربدرشکل سفید بر روی زمینهٔ آبی) الهام گرفته از صلیب اندریاس می‌باشد.
نشان داده‌است که توصیف مرسوم سینوس پیرامون بینی شیر اور نکنید، در واقع، وجود داشته باشد.
نظریه زیمان-فابر یکی از نظریه‌ها در مورد خواص الکترونی فلزات مایع است که در این نظریه ساختار الکترونی آنها توسط تقریب الکترون تقریباً آزاد با یک سطح فرمی دارای تقارن کروی بیان می‌شود.
نقاشیخط رضا مافی در هنر نقاشیخط به حق پیشگام بود و در این زمینه به موفقیت بزرگی نائل آمد و برخی او را اولین هنرمند خوشنویسی می‌دانند که بر بوم نقاشی، خط نوشته است.
نقد عبدالرحمن لوماکس عبدالله آریک پس از محاسبات مفصلی که شرح آن گذشت، تحلیلی ارائه کرده و مدعی شده که از نظر آماری، احتمال وقوع برخی از این محاسبات بسیار کم است.
نقش ساخت معماران به طور معمول پروژه رابه مناقصه از طرف مشتریان خود قرار می دهند.
نقشهٔ تایلند و جایگاه استان ماها ساراخام.
نقشه‌های بدست آمده نشان داد که درست در جاهایی بیرون‌زدگی و یا نشست رخ داده‌است که قبلا محل شاخه‌های رودخانه بوده‌است.
نکات جالب درمورد مانچینی thumb مانچینی توانست تیم اینتر را پس از ۱۷ سال به مقام قهرمان ایتالیا برساند.
نماد اسلحه رو به پائین بوده است که نشان دهنده روز زنده شدن مردگان می باشد و در دست دیگر خون معنایی نامعلوم دارد.
نمای غربی-شرقی از حیاط عمارت رکیب‌خانه که ورودی و جبههٔ شرقی این عمارت را نشان می‌دهد.
نمای گرافیکی این بازی بصورت ایزومتریک بوده و حالت سه بعدی را برای بازیباز تداعی می‌نماید.
نمونه‌ای از ایرباس آ-۳۵۰ با رنگ آمیزی شرکت هواپیمایی اتحاد ایرباس آ-۳۵۰ (Airbus A350) یک هواپیمای مسافربری پهن‌پیکر و دو موتوره است که توسط شرکت ایرباس در دست ساخت می‌باشد.
نمونه‌ها و نحوی تکواژی یک نمونهٔ زبان شناسی، گروه کاملی از اشکال کلمات ربطی است که به یک لغت مربوط است.
نوروگلی‌ها یا پی‌چسب‌ها یا سلول‌های گلیال سلول‌های پشتیبان دستگاه عصبی هستند که وظیفه حمایت از نورون ‌ها را بر عهده دارند.
نوکیا ۳۶۲۰ یک‌نمونه از گوشی‌های تلفن همراه سری ۳۰۰۰ شرکت نوکیا می‌باشد که توسط همین شرکت به بازار عرضه شده‌است.
نوکیا ۶۱۲۴ کلاسیک نوکیا ۶۱۲۴ کلاسیک مدل تغییر یافتهٔ Vodafone از ۶۱۲۰ کلاسیک است.
نیویورکر یک هفته‌نامه ادبی آمریکایی است که اولین شماره خود را در ۱۷ فوریه ۱۹۲۵ (میلادی) منتشر کرد و هم اکنون گزارش، مقاله، نقد ادبی، شعر و داستان منتشر می‌کند.
هارشا، گانگایدوا و ریبیدوا نیز با پرده در میان جمع حرکت می‌کردند.
هتل‌های این گروه در شهرهای تهران ، شیراز ، بندر عباس و مشهد (دو شعبه) قرار گرفته اند.
هیچ ملتی در هیچ مرحله از پیشرفت، نمی‌تواند خود را از دستاوردهای مادی و معنوی دیگران بی نیاز شمارد.
هیدروکورتیزون همچنین باعث تضعیف سیستم ایمنی بدن می‌شود و زمینه ساز بروز عفونت‌های فرصت طلب می تواند باشد.
هدف اصلی استفاده از بتن آرمه، واگذاری نیروهای کششی بوجود آمده در بتن به میلگردهاست تا بدین طریق نیروهای کششی به بتن وارد نشده و سبب ترک‌خوردگی و در نهایت پکیدن بتن نشود.
هدف مهندسان از بازآفرینی این هواپیما بررسی و تایید رادار گریزی این هواپیما اعلام شده‌است.
هر پرچم دارای دو قسمت اصلی به نام بساک و پایهٔ نگاه دارندهٔ آن یعنی میله است.
هر جسم زمین که به این سرعت دست یابد می‌تواند برای همیشه زمین را ترک گوید.
هرچند در این کتاب اشاره ای به یهودیان نمی شود.
هرچه به اجزای بیشتری از سندرم متابولیک مبتلا باشید، به میزان بیشتری سلامتی شما در معرض خطر است.
هر دو جنس برآمدگی سیخ مانندی در پشت پا دارند ولی این برآمدگی در جنس نر بزرگ تر از برآمدگی پای پرنده ماده‌است و به آن «مهمیز» می‌گویند.
هر یک از این دو مقدمه ممکن است یکی از محصورات چهارگانه (موجبه کلی، موجبه جزئی، سالبه کلی و سالبه جزئی) باشد؛ یعنی برای صغرا و کبرا چهار حالت متصور است.
هزينه طرح در اين مقوله نه فقط هزينه های طراحی و اجرا بلکه هزينه های مالکيت شامل بهره برداری، تعمير و نگهداری و هزينه های مصرف در سراسر دوره عمر مفيد طرح را نيز شامل می شود.
هفته‌نامه کابل کار خود را در سال ۱۹۹۱ آغاز کرد اما پس از انتشار مقاله‌ای انتقادی نسبت به دولت مجاهدین، دولت در سال ۱۹۹۴ هفته‌نامه را تعطیل کرد.
هگل برای درک فلسفه تاریخ، کتاب اصول فلسفه حق خود را پیشنهاد می‌کند و مدعی اثری ناب حتی در تمامی دوران تاریخ فلسفه‌است.
هم اکنون تنها صحن این بنای باقی مانده‌است.
هم‌اکنون فرماندهی نیروی هوایی ارتش ترکیه برعهدهٔ «حسن آکسای» است.
همانند دوران نوجوانی، دومینگو همچنان دوست‌دار فوتبال است و به اخبار روز فوتبال علاقه نشان می‌دهد.
همچنین این کشورها بر سر جزایر غنی از نفت و گاز اسپراتلی و پارسل اختلاف دارند.
همچنین با توانایی حرکت به صورت‌های مختلف به تشکیل صداهای مختلف به صحبت کردن کمک می‌کند.
