1.7  Máire an Chlocháin Leith Bíonn lá mór ag Charlie agus Pádraig ag Féile Mháire an Chlocháin Leith.
1848 ) * 1844 - Peadar I, rí na Seirbe (b.
1883 ) Tarluithe eile * 1860 - D'imigh Robert O'Hara Burke agus William Willsó Mhelbourne chun siúl trasna na hAstráile, an chéad turas a dhéanfadh Eorpaigh.
Ábhar ailse (carcainigin) agus nimh atá ann freisin.
Ábhar a laghdaíonn teannas dromchla uisce agus a dhéanann é níos inmheasctha le holaí is saill.
Achadh nam Bláth Is baile suite i gComhairle Shiorrachd Obar Dheathain é Achadh nam Bláth.
Ach athraíonn éiceachórais nuair a athraíonn an aeráid, nuair a thugtar gnéithe nua isteach ann, agus nuair a chuireann daoine isteach an iomarca air de thaisme nó d'aon ghnó.
Ach bhí ábhar measartha maith san iris a bhunaigh sé, 'Deirdre, iris na mBan'.
Ach de thoradh sin, rinne an tAontas Sóivéadach agus a chomhghuaillí ionradh ar an tSeiceslóvac agus an phríomhchathair i Lúnasa 1968 le 7 tanc agus chuir said aon iarraidh athchóiriú faoi chois.
Ach Gaeilgeoirí ba ea formhór na gcainteoirí líofa, cé go raibh sé de nós ag cuid acu cuairt a thabhairt ar an nGaeltacht.
Ach má tháinig, d'fhan na Normanaigh, agus cé gur iomaí cath a troideadh, de réir a chéile ghlac siad seilbh ar thailte agus caisleáin agus bailte na hÉireann.
Ach tá laghdú mór tagtha ar thacaíocht don chreideamh i measc Chaitlicigh na hÉireann.
Acht an Mhílíste 1793 Ón mbliain 1778 i leith, thosaigh fuascailt na gCaitliceach ag dul chun cinn agus cuid de na Péindlíthe caite i dtraipisí.
Ae Is baile suite i gComhairle Dhún Phrís is Gall-Ghaidhealaibh é Mouswald.
Ag an 24ú lá den mhí Lúnasa 79 AD, ba lá gnáth é. Ní raibh a fhios ag aon duine céard a faoi chun tharla.
Ag an am céanna áfach feileann an cur chuige seo intinn rothlaíoch an Phápa - fágann sé téamaí agus filleann sé orthu ar ball.
Ag tonnfhad idir 4 × 10 -4 m is 7.6 × 10 -4 m (400-760 nm) is féidir an radaíocht seo a fheiceáil le radharc na súl, agus tugtar solas infheicthe air sin.
Ag tús na 1990idí, bhain an cuid is mó de na Poblachtaí Shóisialacha a neamhspleáchas amach agus mar sin chríochnaigh an Cogadh Fuar.
Ag tús na réabhlóide seo, tháinig dearaí croschineálacha amach ina raibh soláthar cumhachta na hinnill turba-scairde ar an taobh amuigh, le haghaidh gáis a chomhbhrú.
Agus an méid sin ráite, is gá a phointeáil amach go raibh cuid mhaith homaighnéasach le fáil i measc na Naitsithe, na boic mhóra fiú, nuair nach raibh an ghluaiseacht ach ag teacht ar an bhfód.
Agus iad araon ag athrú go tréimhsiúil, tarlóidh buaic an tsrutha ag rith trí ionduchtóir nó toilleoir ag am atá difriúil ón am a tharlóidh buaic an difríocht poitéinsil trasna na gcomhbhall sin.
Ainm eile a thugtar air ná Ben-Zion Ben-Yehúda.
Ainmfhocal baininscneach uatha Ar lorg ainmfhocal baininscneach uatha sa tuiseal ainmneach, séimheofar an aidiacht: bean mhór, baintreach thuirseach, fuinneog bhriste, bliain fhada, teanga dhothuigthe, agus araile.
Ainmhí feoiliteach is ea an crogall.
Ainmhí micreascópach uisciúil le colainn nach bhfuil roinnte i dteascáin, clúdaithe de ghnáth le ciseal ceiritineach a fhéadfaidh a bheith ramhraithe i bplátaí.
Ainmnigh leírmheastóir teilifíse, Jeff Evans é mar ceann de na clár teilifíse cultas is fearr.
Áirítear é mar dhuine de na damhsóirí ab'fhearr den 20ú haois.
Áirítear é mar náisiúntóir Hiondúch.
Aistrítear an teas síos an grádán go leanúnach ón taobh ag teocht ard go dtí an taobh ag teocht íseal.
Aistriúchán scaoilte go maith atá ann agus Titley ag féachaint chuige beocht theanga Uí Chadhain a chur in iúl trí Bhéarla saibhir domhan an lae inniu a tharraingt chuige féin.
Aithnítear ar a chraiceann airgeadgheal é. Tá an carachtar bunaithe ar an gCeannfort Data.
Aithnítear seo mar an chéad dhreapadh eipiciúil ar sna hAlpa arda.
Aithríonn an sloinne ag braith ar gnéas an duine atá i gceist, agus i gcás mná atá pósta, más mian leofa sloinne an fhear chéile a ghlacadh.
Áitíonn roinnt leirmheastóirí go gcuireann an leabhar réadúlacht dhraíochtúil na scríbhneoirí móra ó Mheiriceá Theas i gcuimhne.
Áitíonn scoláirí éigin gur leosan a tháinig an chéad teanga Ind-Eorpach, teanga a n-eascródh an Ghaeilge aisti níos faide anonn.
Akihito Is é Akihito (明仁) Impire na Seapáine faoi láthair.
Alice Liddell Sa bhliain 1856 d'fhoilsigh Dodgson an chéad phíosa oibre faoin ainm cleite Lewis Carroll, agus is faoin ainm sin a chuir an pobal mór aithne air.
An 15ú heagrán den Encyclopædia Britannica Ciclipéid ghinearálta i mBéarla is ea an Encyclopædia Britannica ( Laidin : Ciclipéid Bhriotanach), arna foilsiú ag Encyclopædia Britannica, Inc.
An 20u hAois Sa bhliain 1906 tharla réabhlóid shíochánta a chuir cuma nua ar an gcóras toghchánaíochta.
An Béarla mar Theanga Dhomhanda Is deacair a rá, an féidir dearcadh ar an mBéarla mar theanga náisiúnta na Ríochta Aontaithe a thuilleadh, ós rud é go bhfuil sé sealbhaithe ag uasal agus íseal fud fad an domhain mhóir.
An Chéad Chlólann san Fhionlainn Bunaíodh an chéad chlólann san Fhionlainn sa bhliain 1642, rud a chuir borradh faoin saol liteartha.
An chearnóg i lár bhaile Saint Pierre Is é Saint-Pierre-et-Miquelon an t-aon iarsma de shean-impireacht na Fraince i Meiriceá Thuaidh le fada an lá.
An Críonan Is baile suite in Earra-Gháidheal agus Bód é an Crionan.
An dá bliain ina dhiaidh sin, neartaigh Prág a ról mar chathair cheannaíochta.
An Dóigh ar Coinníodh Cuimhne ar Chogadh Cathartha na Bliana 1918 agus an Dóigh ar Ligeadh i nDearmad é.) ISBN 951-746-468-1.
An duine atá eolach ar go leor teangacha, is féidir saoi sna hilbhéarlaí a thabhairt air, cé go bhfuil sé níos coitianta a rá, inniu, go bhfuil na seacht dteangacha aige.
An duine atá sa riocht seo, seachnaíonn sé caidreamh agus cuideachta na ndaoine eile.
An Fhearta Is abhainn suite i gContae Chiarraí é an Fhearta.
An focal Gréigise Αρχιπέλαγος/Arkhipelagos, a chuaigh in úsáid ina lán teangacha sa chiall oileánra, is seanainm ar an Muir Aeigéach é, agus is é is bunbhrí leis ná An Phríomh-Fharraige.
An Ionsaí Tet agus Athrú Meóin an Phobail Giorrúchán don fhrása Tet Nguyen Dan nó Féile na Bliaina Uire de réir an fhéilire ghealaigh é sin.
An Leadhb Gharbh Is baile suite i gContae Dhún na nGall é an Leadhb Gharbh.
An Máistir Fulbert ag breith maol ar Abaelardus agus ar Heloïse - le Jean Vignaud, 1819 Diagaí agus fealsamh Francach ba ea Pierre Abélard ( 1079 - 1142 ), agus é ar bhunaitheoirí an Scolaíochais.
An nós léitheoireachta a bhí tréigthe aige go sealadach, tháinig sé ar ais, agus chaitheadh sé an chuid ba mhó dá am saor sa leabharlann.
An núiclíd nua a ghinfear sa phróiseas seo, is féidir di bheith cobhsaí nó radaighníomhach.
Anois tá glúin nua ann.
An seanséipéal Caitliceach sa Mhachaire Baile beag i gContae Ard Mhacha in Éirinn is ea An Machaire ( Béarla : Maghery).
Anseo dóibh, thosaigh Speranza ag fáiltiú mhaithe agus mhóruaisle an tsaoil liteartha chuici go tráthrialta.
Ansin atá 99.86 % de mhais an chórais, agus, ní nach ionadh, tá an chuid eile den chóras á stiúradh ag imtharraingt na Gréine.
Ansin bheadh Orozco in ann, na leatha agus ceathrúithe a phéintáil i ndearg, gorm, bán, nó ór, ag cóireáil ailt na ciorcail amhail is dá mba cearnóga ar chlár fichille.
Ansin, cheap sé coiste dá rogha féin le malairt bunreachta a chumadh a d'fhágfadh an focal deireanach ag an Impire i gcúrsaí rialaithe na tíre.
Ansin, chuir Helmut Schmidt, Seansailéir na Gearmáine, gairm scoile ar an Mórfhoireann Géarchéime (der Grosse Krisenstab), cineál rialtas fairsingithe a raibh feisirí de chuid gach páirtí uirthi.
An Sruthán Milis Is ceantar suite i mBéal Feirste é an Sruthán Milis.
An t-ainm Sínise atá ar an áit inniu, mar atá, 澳門/Àomén, is é is brí leis ná Geataí an Inbhir.
An t-aon phortráid de Diderik Buxtehude dá mhaireann: cuid de Cóisir cheoil le Johannes Voorhout, 1674.
Antartaice le Críoch Victoria suite in aice le hoighearchlár Ross Críoch na hAntartaice is ea í Críoch Victoria.
An Tríú Reich Sna tríochaidí d'éirigh Stuart mór le Helmut Clissmann, a bhí ina spiaire Gearmánach, agus a bhean chéile Elizabeth.
Anuas orthu sin, leagtar pluideanna chun daoine a choimeád te fad is atá siad ina gcodladh.
Aonadacht na nDúpholl Ceist gan fhreagra i gcónaí í ceist aonadachta na ndúpholl, nó paradacsa cailliúna an eolais.
Aontú na hIodáile I 1847 d'éirigh na Sairdigh as a guid féinrialtais as a stuaim féin agus tháinig siad faoi rialtas díreach ó Piemonte.
Ar an dóú lá déag de Mhí na Márta 1794, d'éirigh siad amach faoi cheannas Tadeusz Kosciuszko, ar a ndearctar inniu mar laoch náisiúnta na Polainne.
Ar an gceathrú lá déag de Dheireadh Fómhair i lár na cathrach, d'aithin bleachtaire an Treasach, agus d'éirigh ina lámhach eatarthu.
Ar chúiseanna den chineál chéanna, chuir siad an aibítir Choireallach i bhfeidhm ar an Táidsícis.
Ardsley Thoir Is ceantar suite i Leeds é Ardsley Thoir.
Ar dtús, bhí plandáil measartha beag i gceist ag Chichester, lena n-áirítear deontais mór do Thiarnaí dúchais na nGael a thaobhaigh leis sa chogaidh.
Ar dtús, chuir sé na Purguithe Móra i gcrích, de réir orduithe an deachtóra, agus ina dhiaidh sin, cúisiodh é féin faoi choir éigin nach ndearna sé ar aon nós - díreach mar a rinneadh leis na mílte daoine a maraíodh ar orduithe Yezhov féin.
Ar dtús, ní raibh i gceist ach maoiniú - is é sin, bhi Gael-Linn ag tabhairt tacaíochta do scéimeanna is d'fhiontair de chuid gníomhaithe eile i saol na Gaeilge.
Ar dtús, thaobhaigh sé leis na Liobrálaigh chun saorthrádáil a chosaint agus d’aontaíodh na córais airgid, thomhais, cánacha agus dlí a raibh i bhfeidhm sna stáit éagsúla roimhe sin.
Ardwick Green Is ceantar suite i Manchain é Ardwick Green.
Arna cur in eagar ag Cathal Ó hÁinle.
Arna rochtain ar 21 M.F. 2015.
Ar theacht an tsamhraidh chuile bhliain téann a lán scoláirí go dtí Coláiste Bhríde, a bunaíodh sa bhliain 1926 chun Gaeilge a fhoghlaim agus aithne a chur ar an chultúr gaelach.
Arthur Price, a rugadh air.
Arvid Carlsson i nGöteborg sa bhliain 2011 Cógaseolaí a rugadh in Uppsala na Sualainne ar an 25 Eanáir 1923 is ea Arvid Carlsson.
Astaíonn na leictreoin fhlosctha solas nuair a fhilleann siad don staid neamhfhlosctha.
Astú tánaisteach Astú leictreon ó dhromchla ábhair mar thoradh ar a thuairgneáil le leictreoin.
Ba ag an bpointe seo a rinneadh an pobal Protastúnach agus daoine de shliocht na hAlban (ar Phreispitéirigh iad de ghnáth) tromlach glan de dhaonra Chúige Uladh.
Ba Bhéarla an phríomtheanga ag 51% de na daoine sa bhlian 2010 agus ba Spáinnis an phríomhtheanga ag 48.8%.
Ba Bhéarla an phríomtheanga ag 86.4% de na daoine sa bhlian 2010 agus ba Spáinnis an phríomhtheanga ag 12.3%.
Ba Bhéarla an phríomtheanga ag 96.4% de na daoine sa bhlian 2010 agus ba Spáinnis an phríomhtheanga ag 3.3%.
Ba chathair saibhir trádála fós í Luimneach le teacht an 16ú aois.
Ba cheoltóir, cumadóir agus trumpadóir snagcheoil é Miles Davis nó Miles Dewey Davis III ( 26 Bealtaine 1926 – 28 Meán Fómhair 1991 ).
Ba de bharr éirí amach a d'eagraigh Louis Riel in aghaidh an rialtais a bunaíodh cúige Manitoba.
Ba dhul ar aghaidh teicniúil é seo ar na himlínte géara i bpéintéireacht an 15ú céad (mar shampla, i gcás Botticelli is Mantegna), agus chabhraigh sé le sármháistrí an 16ú céad nádúrachas feabhsaithe a bhaint amach.
Ba é an deontas na táilte “Páirc an Fhionnuisce agus Séipéal Iosóid”.
Ba é an náisiúnachas pan-Tuirceach ba mhó a chuir isteach ar Stailín san Asarbaiseáin, agus na híobartaigh á milleanú faoi bhaint a bheith acu leis an idé-eolaíocht naimhdeach seo.
Ba é Horace de Vere Cole, file agus cleasaí cáiliúil a rugadh i mBaile an Churraigh, Contae Chorcaí, ceann feadhna na gcleasaithe.
Ba eisean an cúigiú scríbhneoir a rugadh sa Rúis dár moladh an duais sin.
Ba é Publius Servilius Casca an chéad duine a ghoin Caesar.
Ba é seo an scannán is mó a thug airgead isteach sa bhliain 2013.
Ba é seo uasmhéid an limistéir ina bhféadfadh na hAontachtóirí an tromlach a choinneáil slán, ach san am céanna, fágadh cuid mhaith Caitlicigh i bhFear Manach agus i dTír Eoghain taobh istigh den teorainn.
Ba fhórsa póilíneachta do Comhairle na Gáidhealtachd é Poileas a' Chinn a Tuath.
Ba ghnách go mbíodh na bucainéirí Mhuir Chairb ina ngrúpaí níos mó ná foghlaithe mara eile, agus d’ionsaídís bailte mórta le cósta.
Ba iad foilseacháin Serlio a tharraing aird François I na Fraince air.
Ba iad na coilínithe ón gCartaig a bhunaigh cathair Palermo, mar shampla.
Ba iad sin Séamus Mac Seáin,Tomás Ó Monacháin,Brian Ó Maoileoin, Caoimhín Ó Loingsigh, Tomas Ó Duibhir agus Donnchadh Ua Bruadair.
Baile Átha Cliath Iar-Thuaisceart Is toghcheantar parlaiminte suite i gContae Bhaile Átha Cliath é Baile Átha Cliath Thiar-Thuaidh.
Baile fearainn i gContae Chill Mhantáin in Éirinn is ea Garran an Ghablain.
Baile fearainn in iarthar Mhaigh Eo is ea Doire an Chuais ( Béarla : Derrycoosh ) http://logainm.
Baile in Éirinn is ea Baile na Martra.
Bailíochtú cáipéisí Le haghaidh bailíochtú cáipéise XHTML, is gá le heilimint ar a dtugtar DTD (Document Type Definition nó Document Type Declaration) a chur isteach ag tús na cáipéise.
Ba í Máire an t-aon leanbh dlisteanach marthanach a bhí ag an Rí Séamas V. Ní raibh sí ach 6 lá d'aois, nuair a fuair a hathair bás, agus rinneadh Banríon na nAlbanach dí.
Baineadh an chorrthriail as Guaráinis agus as Yopará mar theangacha scríofa, chomh maith.
Baineadh an-úsáid as na portaigh chun móin a sholáthar do na bailte móra.
Baineadh feidhm as i rith an dara cogadh domhanda chun fuilphlasma a chaomhnú le húsáid ar láthair na cogaíochta.
Baineann ainm an tséipéil leis an nós meánaoiseach an sacraimint a choimeád i séipéal ar leith.
Baineann an Ghrian leis an aicme speictreach G2V.
Baineann an reithe hiodrálach agus an fáisceán hiodrálach feidhm as an bprionsabal céanna.
Baint aige le forbairt plandaí tíre.
Baintear feidhm as dréimire chun dreapadh suas chuig airde nach féidir a shroicheadh má tá duine ag seasamh ar an dtalamh nó an urlár.
Baintear leas as in iomaí cineál bia.
Baintear úsaid as rubar aiceanta go forleathan i go leor feidhmeanna agus táirgí, ina aonar nó in éineacht le hábhair eile.
Ba í Olga Markowa (1880 - 1929/30) a chum an pictiúr.
Ba í sin an teanga chaighdeánach ar bronnadh stádas oifigiúil uirthi nuair a d'achtaigh an Rí Proinsias a hAon an reacht atá ainmnithe as Villers-Cotterêts thiar sa bhliain 1539.
Ba le Tiarnaí Mhanann an ceart chun Easpag Sodor agus Mhananna a cheapadh agus bhain Diúic Athaill leas as ceart sin tar éis an tAthshuíomh sa bhliain 1765 go dtí go raibh sé géillte ar ais chun na Corónach sa bhliain 1828.
Balla cloiche is brí lena fhíor-shloinne Sualainnise Stenvall, agus ar dtús, theastaigh uaidh an t-ainm sin a lomaistriú go Kivivalli.
Ba mhac é le León Ortiz de Rosas y de la Cuadra agus Agustina Teresa López de Osornio.
Ba mhinic nach raibh na bolscairí in ann Giúdaigh a aithint thar Mháisiúin.
Ba mhór a líon i measc mhuintir na tuaithe i gcomórtas leis na Stáit, agus d'fhág siad logainmneacha Éireannacha ar fud na háite.
Ba mhórthaibhseach é an maisiú a rinneadh ar fhocail tosaigh gach Soiscéil.
Bannaí Ceoil Spreagadh i gcónaí an ceol i measc dáltaí agus múinteoirí ar aon i gColáiste Eoin mar pháirt lárnach den oideachas oll-chultúrtha a dhéantar a chraobhscaoileadh ann.
Bardasacht i dtuaisceart na Gearmáine is ea Sande.
B'é an neamhspleáchas iomlán a theastaigh uathu.
B'é an príomh duine a thionscain dúnmharú pháistí a dhearthár Chlodomer sa bhliain 524, agus fuair sé na cathracha Tours agus Poitiers mar a luach saothair.
B'é Cois tSiúire ( 1981 ) an leabhar deireanach a chríochnaigh sé.
B'é cósta thiar na hAfraice an chloch ba mhó ar phaidrín Annraoi, áfach.
B'é Elrond taoiseach na nEalbh i Rivendell.
B'éigean do na hAidhniúigh éirí as a gcuid nósanna - cosúil leis an tatúáil agus le híobairt na n-ainmhithe do na déithe - agus an tSeapáinis a fhoghlaim is a shealbhú mar theanga ghnáthchumarsáide.
Beireann sí greim béil ar veirteabraigh agus maireann ar a bhfuil.
B'é James Doohan, an t-aisteoir a bhí ag déanamh pháirt an innealtóra Scotty, a chum an chéad chúpla focal le haghaidh an scannáin seo, ach ina dhiaidh sin, d'iompaigh an teangeolaí Marc Okrand an Tliongáinis ina teanga inlabhartha agus infhoghlamtha.
B'é Kiss, an banna cáiliúil d'arrachtaigh, a thug an smaoineamh do Phutaansuu a leithéid de chuma a chur ar na ceoltóirí, nó bhí sé ina bhall gníomhach de chlub lucht adhartha Kiss, nuair a bhí sé óg.
B'é mionuaisle de bhunadh Chaitlicigh na hÉireann a thionscain an reibiliún, agus rinneadh iarracht riarachán na Sasanach in Éirinn a urghabháil agus lamháltas a bhrú ar son na gCaitliceach a bhí ina gcónaí faoi riail Shasana.
B'é Ruy López de Villalobos a d'ainmnigh na hoileáin as an Rí Spáinneach Pilib a Dó.
B'fhéidir gur ápa nár rangaíodh fós é, fuílleach den homainid Néandartálach nó, go ródhócha, miotas amach is amach.
B'fhéidir gurbh é áitreabh na Read, teach a mháthair in Ard Cloch, Contae Chill Dara, an áir gur rugadh air.
Bhain sé Baile Átha Cliath amach sa bhliain 1823 agus chuaigh ar ‘Scoil Laidine’ lena ullmhú do Choláiste Mhaigh Nuad, ach níorbh í an tsagarthacht ba dhual dó.
Bheadh an dromchla lasmuigh den mhóta clúdaithe le chré nó daingnithe le hadhmaid tacaíochta.
Bhí 642 dhuine ina gcónaí ansin de réir an daonáireamh i 2001.
Bhí a cuid polasaithe ar an eite dheas.
Bhí a lán speiceas ann, cuid díobh an-mhór ach an speiceas abhaic ar an oileán Flores san Indinéis ina measc freisin.
Bhí an bhéim ar an dul chun cinn agus ar an todhchaí shoilseach, agus ní raibh mórán daoine ag déanamh a mharana go fóill ar dheachú an dul chun cinn seo, ar nós truailliú na timpeallachta, mar shampla.
Bhí an Chữ Nôm bunaithe ar litreacha na Sínise chomh maith ach ar a laghad bhí na litreacha curtha in oiriúint don Vítnimis ionas go bhféadfá na focail ghlan-Vítnimise a bhreacadh síos leis na litreacha seo.
Bhí an corn Pan-Cheilteach buaite aici chomh maith le Gradam Sean-Nóis Cois Life.
Bhí an-pháirt ag an gceolchumadóir Kurt Weill i bhforbairt na hamharclannaíochta eipiciúla freisin, agus an dlúth-chomhoibriú a bhí aige le Brecht san am seo.
Bhí an scannán bunaithe ar an dráma úd The Clansman agus ar an úrscéal úd The Leopard's Spots, a tháinig ó pheann an scríbhneora Thomas Dixon Jr.
Bhí an tséipéal i gCill Bhríde i bhfothrach ag an deireadh na 1830idí.
Bhí baol ann i 1988 go ndíolfaí í chun airgead a fháil leis an ardeaglais a dheisiú, ach chuir rialtas na Breataine airgead isteach chun é sin a sheachaint.
Bhí coimhlint idir na húdaráise shibhialta agus mhíleata ag méadú, agus tar éis tamall bhí éirí amach ag na húdaráis mhíleata.
Bhí cosc air staidéar a dhéanamh ar aon ollscoil a raibh clár sa léann daonna aici; mar sin, shocraigh Havel dul i mbun staidéar na heacnamaíochta ag Institiúid Teicneolaíochta Phrág (České vysoké učení technické).
Bhí dlúchairdeas idir eisean agus Yourcenar go dtí bás Wilson leis an SEIF i bPáras ar 8 Feabhra 1986.
Bhí Éamon de Valera i gceannas ar an Tríú Cathlán a ghabh Muileann Uí Bheolain.
Bhí gach Gaeltacht sa tír siúlta aige ach bhí luí ar leith aige le Gaeltacht Chonamara agus le muintir Chonamara, muintir Ros Muc ach go háirithe – an pobal as ar fáisceadh é. Bhí spéis mhór aige i nGaeltacht Ráth Cairn chomh maith.
Bhí Gaeil Bhrian eagraithe beagnach mar an gcéanna.
Bhí gá le foirgneamh nua agus ionad cónaithe dos na scoláirí.
Bhí gá, mar sin, le suirbhéanna.
Bhí Leinín i bhfabhar le daonlathas sóisialta, in áit daonlathas polaitiúil, mar i daonlathas polaitiúil bíonn an chumhacht ag na daoine meánaicmeach, na daoine a cloígheann na h-oibrithe.
Bhí mé i'm shuí faoin gcrann agus thit diúracán orm.
Bhí mianadóireacht dhomhain ar siúl, rud ba chúis le tionscail agus ceardlanna a bhunú.
Bhí na fórsaí armtha ag éirí bagrach ar Vargas roimhe sin féin, nó ní raibh siad róshásta lena chuid polasaithe.
Bhí na tailte ó theas ó Gondor - Harad, nó an Deisceart - faoi fhorlámhas Sauron, agus a muintir naimhdeach do Gondor.
Bhíodh 3 nó 4 raon sreang ann, a sheinntí le figín.
Bhíodh monarcha mór ag Digital Equipment as SAM ann, ach nuair a d'fhág siad an baile agus roimhe sin, bhí tionscail áitiúla tosaithe cheana féin.
Bhíodh sí feistithe le seol cearnach, le húsáid nuair a bheadh an ghaoth fábhrach.
Bhí órcheantair le fáil sa limistéar ba leithne, leithéidí Berringa, Clunes, Creswick, Talbot agus Enfield, ach ba é ceantar Ballarat an ceann ba thábhachtaí.
Bhí páirt an fhear cúinne aige sa scannán Cinderella Man sa bhliain 2005, agus d'oibrigh sé mar chomhairleoir d'Oscar de la Hoya sa bhliain 2008.
Bhí réabhlóid na Fraince sna fonsaí tógála san am, nó fiú faoi lán an tseoil, rud a bhí ag cur go mór mór as don Bhanimpire, mar is léir ón dóigh ar chaith sí le hAleksandr Radishchev.
Bhí sé de chuspóir aige a rá cén bhaint a bhí ag an teanga agus ag an réaltacht lena chéile agus céard í teorainn na heolaíochta.
Bhí sé ina Chéad Rúnaí Páirtí i bPoblacht Shóivéadach na Moldóive ón 3 Samhain 1950 go dtí an 16 Aibreán 1952.
Bhí sé ina sheanadóir ón bhliain 1973 agus is mór an taithí agus eolas atá aige sa réim gnóthaí eachtracha go háirithe.
Bhí Seosamh riamh míshásta leis an dearcadh díspeagúil ar fhilí Uladh a léirigh Dónall Ó Corcora ina leabhar údarásúil The Hidden Ireland, agus theastaigh uaidh a thaispeáint nach raibh aon chaill orthu i gcomparáid le filí na gcúigí eile.
Bhí Spáinnis an dara teanga is comónta sa contae agus í an príomhtheanga do 1,270(1.12%) duine, bhí Gearmáinis an tríú teanga is comónta agus í an príomhtheanga do 1,185(1.05%) duine sa contae.
Bhí stór saibhir ceoil do ghléasanna ar leith, an cócó, an seamaisein is an seacúhaisí (fliúit bambú).
Bhí timpeall 290 km de scairbh chósta pháirteach sa sreabh, le toirt iomlán de 3,500 km 3 de smionagar.
Bhog sé go Sheffield i Sasana agus é cúig bliana d'aois, chun traenáil i spórtlann Brendan Ingle.
Bhris sí a glúin ar an phríomhlíne den iarnród Baikal Amur di.
Bhuail trí philéar Mary, ach mar sin féin, d'éirigh léi an carr a thosú agus éalú a dhéanamh.
Bicester Is baile suite in Oxfordshire é Bicester.
Binley Is ceantar suite i gCoventry é Binley.
Bíonn áit tosú ar a ghlaotar tí nó an phlásóg thiála, mínleach, garbhlach agus guaiseacha eile, agus plásóg amais ag gach poll.
Bíonn an séasúr fáis an-ghairid, ach te a dhóthain chun an sneachta a leá is ciseal gníomhach an bhuanreo a choscairt.
Bíonn difríochtaí sóisialta agus áitiúla le cluineadh laistigh de na canúintí réigiúnacha, agus go hiondúil bíonn stádas sóisialta níos airde ag baint le canúintí na gcathrach ná mar a bhíonn le canúintí na tuaithe.
Bíonn na hearra guaireacha déladhracha dall, an-bhídeach den chuid is mó, ina gcónaí san ithir, le hábhar orgánach lofa le n-ithe.
Bleib mhór atá dúchasach do Mheiriceá trópaiceach.
Bletchley Is baile suite i mBuckinghamshire é Bletchley.
Boldmere Is ceantar suite i mBirmingham é Boldmere.
Borough Market Is margadh suite sa London Borough of Southwark é Borough Market.
Both Chéit Is baile suite i gComhairle Lodainn an Iar é Both Chéit.
Braitheann duine go dúr marbh ann féin leis, agus b'fhéidir go mbraithfeadh sé teas ina chorp.
Braitheann siad seo ar cé acu gníomhach nó ciúin an DNA.
Breitheamh de chuid Chúirt Uachtarach NSW Sa bhliain 1960 cheap rialtas an ALP in NSW Evatt mar Príomh-Ghiúistís na Cúirte Íochtaraí in NSW.
Briseadh an cath ar na Sualannaigh, agus ní raibh muintir na Cairéile in aice leis an bhFionlainn sásta géillsine a mhionnú don tSualainn cibé.
Bronnadh Duais Nobel i bhFiseolaíocht nó Leigheas uirthi sa bhliain 1983.
B. sa Dlí i 1996.
Buckfastleigh Is baile suite i nDevon é Buckfastleigh.
Buckinghamshire Is contae i Sasana é Buckinghamshire atá suite in oirthear na tíre.
Bulla a thugtar ar an amhantraí atá ag iarraidh airgead a shaothrú ar an mbullamhargadh.
Bunting, lch 75. Faoi dheireadh chuaigh sé a chónaí in Aird Mhic Giollagáin, áit a mbíodh muintir a mháthair ina gcónaí.
Busta nua-aimseartha de Catullus ag Sirmione, áit a raibh villa ag teaghlach an fhile.
Cailín deas dathúil ab ea í, siúd is nach raibh mórán maoin shaolta ag a muintir.
Cailleadh a athair, Uilliam Óg Mac an Bhaird, sa bhliain 1576, agus chum sé an dán 'Rob soraidh t'eachtra a Aoidh Ruaidh' nuair a d'imigh Ó Domhnaill chun na Spáinne ag iarraidh cabhrach i 1602.
Cailleadh i Londain é, de bharr mhéisitéilióma, galar a phioc sé suas agus é ag obair ar na láithreáin tógála sa chathair seo ina óige.
Cailleadh Máire sa bhliain 1733 agus chum an Cearbhallánach dán á caoineadh.
Caisleán an Rois le bábhún Is balla cosantach é bábhún.
Canis Major an t-ainm Laidine a thugtar air, a chiallaíonn an madra is mó.
Carlton Is ceantar suite i Leeds é Carlton.
Cathair ársa is ea Iarúsailéim atá scartha anois idir Iarúsailéim Thiar in Iosrael agus Iarúsailéim Thoir ar an mBruach Thoir.
Cathair sa Nua-Shéalainn is ea í Whanganui (nó Wanganui).
Ceannaí Sasanach a rugadh i mBostún ab ea Elihu Yale ( 1649 1721 ).
Ceann de na buanna is mó riamh a bhain na Breatnaigh amach i gcoinne arm Shasana i réimse oscailte ab ea Cath Bhryn Glas.
Ceapadh Prionsias de Rossa mar Aire Leasa Shóisialaigh agus chuir sé an chéad stráitéis náisiúnta frith-bhochtaine ar bun.
Cé go bhfuil líon na bhfostaithe sna comhlachtaí déantúsaíochta ag dul i laghad arís ó chasadh na mílaoise, tháinig fás mór ar an earnáil seirbhíse sa tréimhse chéanna, agus an chathair ag dul i bhfairsinge i gcónaí.
Cé go raibh éileamh críche níos fearr ag Theuderic I, an duine is sine, chuaigh Clodomir I ar aghaidh le socrú a d'fhág leath na críocha i láimhe an triúr eile díobh.
Cé go raibh sé féin réasúnta sócúlach, luigh a chroí le cosmhuintir Anenecuilco, agus theastaigh uaidh buille a bhualadh ar a son siúd.
Cé gur theip ar iarrachtaí Emmet deireadh a chur le riail na Breataine in Éirinn, spreag a ghníomhartha agus a óráid i ndiadh a chiontú a chomhthírigh.
Cén prionsabal, a dúirt sé, a bhaineann le prionsabal na fírinne féin?
Ceol leictreonach a bhí ann, ag baint feidhm as éifeachtaí agus an teicneolaíocht nua.
Chaith sé an chuid ba mhó den am ag cur cogaí sna críocha thuaidh, i bhfad ar shiúl ó Cuzco, agus é féin den tuairim nár mhiste dara príomhchathair a ghairm de Quito.
Chathair de chuid na Rúise is ea Cheboksary (Чебоксары nó in an tSuvaisis : Шупашкар)).
Chathair de chuid na Rúise is ea Samara (Самара).
Cheap an déantóir uirlisí Francach Adolphe Sax é, agus déantar i dtoisí éagsúla é. Baintear feidhm as sacschoirn ailt is teanóir i mbannaí práis ach, aisteach go leor, luaitear mar theanóir is baratóin faoi seach iad.
Cheap Beo go raibh an Vicipéid úsáideach d'fhoghlaimeoirí chomh maith le cainteoirí líofa: :Is áis den scoth í Vicipéid don phobal Gaeilge ar líne, agus d’fhoghlaimeoirí chomh maith.
Chomh maith leis sin, b'fhéidir nach mbeadh an ithir thanaí in ann satailt na gcrúb a sheasamh i rith an gheimhridh.
Chomh maith le scrúdú cliniciúil, is gnáth anois íomháú ultrafhuaime a úsáid, mar is simplí sábhailte í chun aois an tréimhse iompair a thomhas réasúnta cruinn, iltoircheas a fheiceáil, agus mínormáltachtaí cosúil le spina bifida a bhrath.
Chorley Is baile suite i Lancashire é Chorley.
Chosain sé freisin teagaisc thraidisiúnta ar phósadh agus róil gnéis mar bhí sé in éadan an cholscartha, phósadh céanna-gnéis agus oirniú na mban.
Chreid an Lorcánach go mbeadh sé indéanta réabhlóid Shóisialach a chur i gcrích tríd an gceardchumannachas agus an lucht oibre ag dul ar ollstailc.
Chruthaigh sé seo córas iomlán nua rialtais in Éirinn, a bhí dleathach i súile na Breataine agus féinrialaitheach faoi stádas chríochach (dominion status).
Chuaigh caidreamh na gCaitliceach agus na saighdiúirí ó mhaith go háithrid i ndiaidh imeachtaí cosúil le Cuirfiú Íochtar na bhFál, a d'iompaigh ina chath trí lá eadar na Sealadaigh agus na saighdiúirí, i gcruth is gur marbhadh ceathrar ins an teagmháil.
Chuaigh dhá fhrigéad sa bhreis ─ an HMS Melampus faoi stiúir an Chaptaein Graham Moore agus an HMS Doris faoi stiúir an Tiarna Ranelagh ─ i gcabhair ar scuadrún Warren, a raibh trí long chogaidh agus an frigéad razée HMS Magnanime ann, an lá roimhe sin.
Chuaigh Gonzalo féin i bpáirtí Franco le nach bhféadfaí é féin a chur chun báis, ansin.
Chuaigh Platón i muinín an bhéalteagaisc faoi dheireadh, é ag teacht faoi anáil Phíotágaráis agus claonadh aige chun na hIdéanna agus na hUimhreacha a ionannú, rud nach ndearna sé sna saothair ba luaithe aige.
Chuaigh roinnt fear ón gceantar san Arm sa Dara Cogadh Domhanda ach d'fhan a lán sa bhaile toisc gur cheird chosanta í an fheirmeoireacht.
Chuir an foilsitheoir E.J. Brill in Leiden eagrán macasamhla amach in dhá imleabhar déag i gcomhar le Harper & Row idir 1972 agus 1977, le breis ábhair i 1979 agus 1984.
Chuir an irisleabhar Mheireacánach, Billboard, síos air mar seo a magnificent rock n roll circus, a textbook example of everything a festival should be agus mhaíomh Rolling Stone gurbh é ceann de na féilte ab fhearr a d'fhreastail siad air riamh.
Chuir Fianna Fáil beartas nua eacnamaíochta i bhfeidhm, an Chéad Chlár Forbartha Eacnamaíochta.
Chum an file Albáineach Aleksander Stavre Drenova na focla.
Chum Barthélémy Boganda, an chéad Príomhaire tar éis neamhspleáchas, na liricí.
Chun an ghéinspladhsáil a chur i gcrích, baintear plaismidí amach as na cealla den E. Coli ar dtús agus measctar iad le heinsím ar leith a ghearrann na fáinní ag ionad ar leith.
Chun an pobal a ullmhú do na hardteicneolaíochtaí, ní mór díriú isteach ar ullmhú luath na bpáistí agus ag an am céanna ar ullmhú agus múineadh an phobail ina iomláine.
Cibé faoi sin, bhí sé ina Rúiseach go smior.
Cille Chuithbeirt Is baile suite i gComhairle Dhún Phrís is Gall-Ghaidhealaibh é Cille Chuithbeirt.
Cláirseach aeolach Fuaimbhosca, de ghnáth, 12 shreang ceangailte leis, iad ar thiúis éagsúla ach go léir tiúnta don airde chéanna (an tonnfhad céanna).
Cláir teilifís conspóideach de Spike Milligan é Q..
Cnuasach filíochta agus próis ó na Meánaoiseanna ina ndéantar cur síos miotasach ar na gabhála éagsúla a rinneadh ar Éirinn ó thús ama.
Cóimhiotal Meascán de dhá mhiotal nó níos mó a dhéantar chun feabhas a fháil ar airíonna éagsúla de chuid na mbunmhiotal.
Coincheap doiléir ar dhlús daonra i dtír ionas nach féidir le hacmhainní na tíre an pobal go léir a chothú, a ghléasadh, a chosaint is a chóireáil i gcoinne galar is eile, ar bhonn réasúnta sásúil go fadtréimhseach.
Collingham Is ceantar suite i Leeds é Collingham.
Comhairle Mhoireibh Ceantar chomhairle de chuid na hAlban an Ríocht Aontaithe is ea Comhairle Mhoireibh.
Comhghuaillíocht le dúnmharfóirí Iúil Caesar Nuair a bhí Antonius ag cur cogaidh ar Decimus, deartháir Brutus, sa Ghaill, d'earcaigh Octavianus arm agus shealbhaigh sé an Róimh.
Comórtas Amhránaíochta na hEoraifíse 1981 Lasmuigh d'Éirinn aithnítear Ní Bhriain mar láithreoir Chomórtas Amhránaíochta na hEoraifíse i 1981.
Córas uiscephonaice le haghaidh tioláipia nó péirse (suas go dtí 10,000 iasc san umar 5 tr.
Corcach Réigiún talún atá báite an t-am ar fad agus fásra tiubh giolcach nó crann ann.
Cosúil leis na teangacha Dráivideacha eile, is teanga tháite (teanga shintéiseach) í an Tamailis, is é sin, cuirtear a lán iarmhíreanna leis na focail le hiad a dhíochlaonadh nó a réimniú.
Crainn thábhachtacha foraoise, go mór mór san Astraláis mar a dtáirgtear adhmad luachmhar.
Creatlach bain2 – fráma agus é déanta de na heasnacha agus den chíle.
Cros-síolraíodh an bunphór gearrchosach leis an bhfuipéad chun an fhoirm nua-aoiseach le cosa níos faide a tháirgeadh.
Cruas Tomhas ar fhriotaíocht ábhair do dhingeadh is scríobadh is ea cruas.
Cruinneog nua-aimseartha Is cruinneog í cruinneog, sé sin le rá, gur comhchruinne nó cruinnmheall í. Is léiriú den Domhan í cruinneog.
Cruthaítear é nuair a bhailíonn oighear ar réada trí oighriú braonta uisce fhorfhuaraithe, díreach nuair a imbhuaileann siad, de bhrí go bhfuil teocht na ndromchlaí a imbhuaileann siad roinnt céimeanna faoi reophointe an uisce.
Cuid acu, ní raibh iontu ach limistéar príosúnachta agus na séiléirí ag dul timpeall.
Cuid de Ghaeltacht Chontae Chiarraí atá ann.
Cuid de Ghaeltacht Iorrais atá ann.
Cuid mhaith stáirse ann, agus itear é le hanlann atá bunaithe ar fheoil.
Cuid thábhachtach de mhiotaseolaíocht a mhuintire ab ea téama na breithe neamhdhlisteanaí.
Cuimsíonn airíonna sreabhán an dlús, an mhais in aghaidh aonad toirte, agus an inchomhbhrúiteacht, a bhíonn ard i ngáis is nialas ar éigin i leachtanna.
Cuimsíonn sí an chlann lotnaidí suntasacha barr, an chruimh chadáis ina measc.
Cuireadh a persona mar fhear na h-eite dheis agus mar fhear na tuaithe ina leith, áfach, go háirithe san meáin cumarsáide.
Cuireadh ar siúl é sa bhliain 1945.
Cuireadh cóip den dhlúthdhiosca ar fáil do gach scoil in Éirinn.
Cuireadh Cúirt Dóiteáin ar leith ar bun chun plé le conspóidí idir tionóntaí agus tiarnaí talún agus chun cinneadh a dhéanamh maidir le cé acu den dá dhream ar cheart tabhairt faoin atógáil, bunaithe ar chumas íocaíochta.
Cuireadh Éigse Sheáin Bháin ar bun i 1988 in onóir do Mhac Meanman scríbhneoir agus tá sí ag dul ar aghaidh ó shin.
Cuireadh síos ar Alison Treganning, a fuair bás sa mbliain 1906, mar chainteoir Coirnise agus Béarla freisin.
Cuireann go leor bailte sa Domhan Forbartha dídean ar fáil i gcomhair fuaidirí.
Cuireann siad tús le galair cosúil le sifilis is fiabhras athiompaithe i ndaoine.
Cuirtear ó fada i ndeireadh ainm na liogainne.
Cúlra agus cúiseanna an chogaidh Oifigigh dhearga Is féidir bunrúta an chogaidh a aithint sa dóigh a raibh Ard-Diúcacht na Fionlainne ag éirí ní ba saibhre agus ní ba nua-aimseartha i rith na naoú haoise déag.
Cúlra agus Oideachas Ba dhlíodóirí iad a bheirt tuismitheoirí.
Cúlra Úsáid stampaí Briotanacha in Éirinn Le stampaí poist Briotanacha a úsáideadh in Éirinn idir 1840 agus 1922 a aithint, is gá déanamh amach an postmharc as baile in Éirinn a chealaigh an stampa.
Cumann Oisín agus an Litriú Simplí Cumann eile a bhí Piaras a bhunú ab ea Cumann Oisín, cumann a bhí dírithe ar litríocht na Gaeilge a chothú agus a fhorbairt.
Cur síos ar eachtraí stairiúil agus miotasúil ab ea na heipic seo.
Cutty Sark Is clipéar suite sa Royal Borough of Greenwich é Cutty Sark.
Dá bhrí sin, níl aon fhigiúirí daonra, ach tá sé ar cheann de na limistéir chónaithe is mó i mBaile Átha Cliath.
D'aicmigh Peadar na maorlathaigh de réir tábla céimíochtaí in aithris ar chóras na gcéimeanna míleata: an duine a bhainfeadh amach céim sách ard ag dul suas an dréimire seo, bhronnfaí gradam uaisleachta air is ar shliocht a shleachta.
D'aistrigh Máire Nic Mhaoláin an leabhar go Gaeilge.
Damhán alla meánach dorcha a fhaightear i dtíortha teo.
Dán cáiliúil le Cathal Buí Mac Giolla Ghunna is ea An Bonnán Buí. Caoineadh Bonnáin Bhuí a fuair bás de dheasca tart, mar dhea, is ea faoi chaibidil sa dán seo ach i ndáiríre séard atá ann ná leithscéal an fhile i leith a shuim fhéin san ól.
Dá réir sin, táthar ag déanamh an-taighde ar shaintréithe na ndioscaí fuillimh inniu, agus na réalteolaithe ag dul i dtuilleamaí fhisic na réimsí maighnéadacha agus an phlasma le fáil amach cad é atá ag titim amach ansin dáiríre.
Déagóir anamúil, gealgháireach a bhí in Anne ach bhí aigne thar a bheith neamhspleách aici chomh maith agus tá na tréithe seo ar fad léirithe ina dialann.
Déanann daoine eile obair charthanacha, ar nós cuidiú le cistineacha a dhéanann freastal ar na mboicht, nó ag lorg síntiúis d´eagrais.
Déantar an anatamaíocht a fhoroinnt i roinnt réimsí éagsúla; oll-anatamaíocht agus anatamaíocht mhicreascópach.
Déantar an struchtúr seo as a lán tointí caola gloine, gach ceann acu le clúdach de ghloine eile ar a fhad.
Déantar friotaíocht an mhéadair chomh beag agus is féidir i gcomparáid leis an bhfriotaíocht sheachtrach i sraithcheangal chun an earráid seo a laghdú.
Déantar na fuaimeanna ailbheolacha féin nuair a theagmhálann an teanga leis an droim atá díreach ar chúl an drandail uachtair.
Déantar tuairimíocht, i roinnt pleananna áirithe, go rachadh ceathrú líne ó mhicrea-rayon Vyasnyanka go dtí micrea-rayon Serabranka.
Dearbhaíodh dílseacht Gruffydd le Conradh Montgomery sa bhliain 1267.
D'eascraíodh an téarma Saíceach ón bhfocal Sanscraiteach śiṣya, a chiallaíonn deisceabal, foghlaimeoir, nó b'fhééidir ón bhfocal śikṣa, a chiallaíonn teagasc.
De bhrí gur aer dlúth trom é aer fuar, brúnn an toirt fhuar i bhfoirm dinge faoi bhun an aeir the.
De ghnáth bíonn ainm agus seoladh an duine a chuireann sa phost é scríofa ar a aghaidh nó ar a chúl.
De ghnáth bíonn stán is luaidhe ann nuair a bhíonn copar le nascadh, nó prás, nó iarann le stánphláta air.
De ghnáth, táirgtear léarscáil ar chúinsí ar leith.
D'éirigh de Brún as mar Aire ar an 11 Aibreán 1951 agus cealaíodh an scéim.
D'éirigh go maith lena amhrán The By-Road to Glenroe sa bhliain 1990.
D'éirigh na hÉireannaigh amach i gCathair Thiobraid Árann, ach briseadh an cath orthu go tapaigh.
D'éirigh sé as mar chathaoirleach an FPÖ sa bhliain 2000 ach ba eisean an duine is mó le rá sa pháirtí i gcónaí.
Deir Stenson, áfach, gur féidir nach bhfuil ann ach saormhalartú sa litriú nach mba chóir an iomarca a dhéanamh de.
Deirtear gurbh é Eoghan Ó Caiside, mac le hÉamonn Odhar, a athair.
DELAP lch. 47 Tháinig an leabhar i gcló an chéad uair sa bhliain 1932.
De na réaltaí is aithnidiúla, tá Alnitak agus Mintaka i gCrios an Bhodaigh le fáil san aicme seo, mar shampla.
Deoise Luimnigh Is deoise suite i gContae Luimnigh é Deoise Luimnigh.
De réir a chéile rinneadh treibheanna difriúla díobh de réir a gcineálacha Afracacha.
De réir a chéile tá feistí níos lú fós á saothrú, bunaithe ar nanateicneolaíocht, ina dtógtar an fheiste adamh i ndiaidh adaimh, le sreanga atá chomh beag le hadamh ar tiús.
De réir a dtiomantas, tá sé mar aidhm ag sínitheoirí an Chúnaint cuspóir an Aontais Eorpaigh maidir le CO 2 a laghdú le 20% faoi 2020, a chomhlíonadh agus dul thairis.
De réir an daonáirimh sa bhliain 2010 bhí 49,528 (643,820 sa Harrisburg-Carlisle-Lebanon Combined Statistical Area sa bhliain 2000) duine ina gcónaí ann agus mar sin is é Harrisburg an ceathrú cathair is mó i bPennsylvania.
De réir an daonáirimh sa bhliain 2012, tá 101,047 duine ina gcónaí sa chathair.
De réir an dlí, bhí an príomhphost atá ag ceann an stáit; ionadaíocht a dhéanamh ar son an stáit go hidirnáisiúnta – fós ag an Rí.
De réir an suirbhé tá 46% don daonra in ann an Béarla a labhairt agus tá 22% in ann an Ghearmáinis a labhairt.
De réir dealraimh níl ach idir 30,000 agus 40,000 géin, bíodh is go mheastaí go raibh timpeall 100,000.
De réir fianaise na seandálaíochta tá cónaí ar dhaoine sa cheantar le timpeall trí mhíle bliain.
De réir mar atá an daonra ag fás i dtíortha cosúil le na hOileáin Fhilipíneacha, tíortha éagsúla san Afraic agus i Meiriceá Láir agus Theas, tá cumhacht á leathadh de réir a chéile do na háiteanna sin.
De réir mar a théann an fhorbairt ar aghaidh, spreagann cealla áirithe (na spreagthóirí) cealla eile sa chomharsanacht chun fáis ar bhealaí cinnte chun cealla, fíocháin, is orgáin de shaghsanna áirithe a dhéanamh.
De réir na gcaipéisí a d'fhág siad ina ndiaidh, bhí na Naitsithe dírithe ar an  bhfuascailt dheiridh  a chur i bhfeidhm sa Ríocht Aontaithe agus in Éirinn, chomh maith, dá n-éireodh leo an dá thír sin a fhorghabháil.
De réir nósanna an lae sin, ní bhfuair an buachaill ar dtús ach aon ainm amháin - Mustafa.
D’fhill sé ar Cheanada i 1957 agus bhí sé ag obair mar scríbhneoir scripte le Bord Scannán Cheanada ó 1958–1960, ina stiúrthóir Fraincise (1970) agus ina léiritheoir agus ina eagarthóir.
D'fhorbair Edgar F. Codd na bunchoincheapa don Samhail Choibhneasta i saotharlann IBM agus d'fhoilsigh sé a smaointe i bpáipéar cáiliúil i Meitheamh 1970 in iris speisialta faoin teideal A Relational Model of Data for Large Shared Data Banks.
D'fhreastail Roy Keane féin ar an seó i 2005.
Dhá bhliain i ndiaidh sin, sa bhliain a rugadh Rudyard, d'aistrigh siad go dtí an India.
Dhá chineál Fraincis atá á labhairt i Louisiana - Créole agus Cajun.
Dheachtaigh sí a cuid scéalta do Sheosamh Ó Dálaigh ó Choimisiun Bealoideasa Eireann.
D'imigh sé ón bpríosún gan cead gan cheiliúradh sa bhliain 1917 agus d'fhill sé go hÉireann chun cabhrú le Sinn Féin san fothoghcháin a reachteáileadh timpeall na tíre an bhliain sin.
D'imir sé le foireann na hÉireann in aghaidh na hAstráile i bPeil na Rialacha Idirnáisiúnta sna blianta 1999, 2000 agus 2006.
D'iompaigh muintir Númenór ina seoltóirí agus ina mairnéalaigh mhóra, go háirithe faoi cheannas Vëantur, a bhí ina cheannasaí ar chabhlach an rí (tá cur síos air seo le léamh sa scéal Aldarion and Erendis, sa leabhar Unfinished Tales).
Dlúthdhiosca (Gael Linn) Roinnt tagairtí * Meek, Bill (1974), ‘New Outlets’, Folk Scene, The Irish Times, 10 Meán Fómhair.
Do na céadaí is luaithe bhain sé úsáid as an teidil Na h-Annála Mainistir na Bhuille.
Do phátrúin áitiúla a scríobhadh cuid de na lámhscríbhinní – daoine uaisle agus eile a raibh suim acu sa litríocht agus léamh na teanga go maith acu.
Dovercourt Is baile suite in Essex é Dovercourt.
Dráma grinn ba ea.
Droim Crí Is baile fearainn suite i gContae Ard Mhacha é Droim Crí.
Dúirt Brooke go hoscailte nár chóir do na fostóirí Protastúnacha jabanna a thabhairt ach don lucht oibre Protastúnach.
Éacht oibre a bhí ann gach uair a chuaigh spásárthach suas le haonad nua a ghreamú leis, spásairí a chur ar bord nó a thógaint amach as, nó soláthairtí de gach saghas a chur ar bord.
Eagraíocht polaitiúil a bhí gníomhach in Éirinn i rith an 18ú haois ab ea é Cumann na nÉireannach Aontaithe ( Béarla : Society of the United Irishmen), nó Na hÉireannaigh Aontaithe (Béarla: United Irishmen) mar a dtugtar orthu de ghnáth.
Earnáil ríomheolaíochta ina ndéantar staidéar ar riachtanais gnó mar chuid den phróiseas chun córas iomlán ríomhaireachta a fhorbairt do chomhlacht.
É ceangailte de chleithe atá crochta ar fiar agus an taca feistithe i ngar don chrann.
Éireannaigh Is dócha gurbh Éireannach é Terence McManiss, fear botháin, ar mharaigh na Wathaurong é ag Murdering Valley taobh thiar theas de cheantar Sebastopol sa bhliain 1838.
Éiteas Is é éiteas na Gaelscoile ná fáilte a chur roimh pháistí agus theaghlaigh ó gach cúlra, chuig scoil ina gcuirtear ní amháin caoinfhulaingt i bhfeidhm roimh éagsúlacht, ach go léirítear gean d'éagsúlacht gach traidisiúin.
Emsworth Is baile suite i Hampshire é Emsworth.
Eochraí bhradáin ar chlé agus caibheár ón mbradán fearna ar dheis.
Eolaíocht a bhaineann le giniúint, forleathadh, feidhmiú is braitheadh fuaime, agus lena frithchaitheamh is a hionsú.
Evesham Is baile suite i Worcestershire é Evesham.
Fágadh Cúige Uladh go léir, seachas Tuaisceart na hÉireann amháin, faoin gComhaltas, agus d'áirigh an tAthair Ó Muirí Contae Lú mar chuid de Chúige Uladh.
Faoi imthoscaí na débhéascna, ní rithfeadh sé leis na huaisle féin an teanga scríofa, nó an leagan ard, a úsáid le scéal magaidh a insint dá gcairde, ó bheadh sé mínádúrtha ar fad.
Faoin am céanna, chuaigh na ríomhairí baile agus na ríomhairí pearsanta i bhfairsinge.
Faoin am seo, rith le hOrwell páiste a uchtú.
Faoin am sin bhí cultúr casta ag na Bundúchasaigh, agus mhalartaíodh na treibheanna amhráin, rincí, ornáidí agus déantúsáin trí ghréasán trádála a bhí le fáil ar fud na tíre.
Faoin tuath i stát Nua-Eabhraic, i gceantar na Loch Mór, i Lár an Iarthair agus sa Chianiarthair, chuaigh na hÉireannaigh Chaitliceacha féin le curadóireacht is le feirmeoireacht.
Faoi seo, bíonn na córais faoi rialú ríomhaire den chuid is mó.
Fásach Accona Is fásach san Eoraip é Fásach Accona ( An Iodáilis : Deserto di Accona, Béarla : Accona Desert).
Fásann na péacáin inite cosúil le bachlóga i bpatrúin héiliciúil ar thaobh na n-gas tiubh fada a fhasann thart ar 60-120 cm ar airde.
Feannagan Is modh na saothrú arúil é Feannagan.
Fear cúthail agus modhúil é Gearóid, a tógadh i gclann a cheol sular labhair siad.
Feidhmeanna eile sa steiréascópacht, anailís struis is fótaimicreagrafaíocht struchtúr mianrach.
Feidhmionn na gclaiseanna ambalacracha mar chanálacha eipenéarach inmheánacha.
File agus easaontach Cúbach ab ea Pedro Luis Boitel ( 1931 – 25 Bealtaine 1972 ), a throid i gcoinne rialtais Fulgencio Batista agus Fidel Castro araon.
Fionn mac Cumhaill agus na Fianna Is éard atá san Fhiannaíocht ná an chraobh den scéalaíocht dhúchasach a phléann le Fionn mac Cumhaill agus na Fianna.
Fisicí a rugadh i bPáras ab ea Nicolas Léonard Sadi Carnot ( 1796 1832 ).
Foghrúpa de chuid na dteangacha Ceilteacha is ea iad na teangacha Gaelacha, mar atá, Gaeilge na hÉireann, Gaeilge na hAlban agus Gaeilge Mhanannan.
Foilsíodh an bailiúchán sa bhliain 1643, agus is í Bascais Lapurdi a chleacht a scríbhneoir, cé nach raibh an chanúint seo ó dhúchas aige.
Foilsíodh Gúrú i gClúidíní sa bhliain 2006.
Foilsíodh leabhar bunaithe ar bhéaloideas Árainn Mhór, Cogar san Fharraige, le húdar áitiúil Proinsias Mac a' Bhaird sa bhliain 2002.
Foilsíonn an cumann leabhráin staire agus bileoga eolais ó am go chéile.
Foirne Tá 14 fhoireann páirteach sa chraobhchomórtas.
Foraois Is achar mór cludaithe le crainn agus casarnach é foraois.
Friochtáin éagsúla Corcán éadomhain ina fhriochtar bia is ea friochtán.
Fuair a athair Gilbert bás nuair a bhí Risteárd thart fá ocht mbliana déag d'aois, agus fuair sé teideal a athair trí oidhreacht, ach sa bhliain 1168 bhí seo caillte nó forghéillte aige.
Fuaitear bileoga aonair nó teascáin fhillte leathanach le snáithe timpeall ar chordaí a cheanglaítear le boird an chlúdaigh.
Gach bliain san India, ar a lá breithe, déantar comóradh ar Gandhi Jayanti agus is lá saoire náisiúnta é.
Gairmeadh naomh de go luath sa 11ú haois le linn Mhaoil Sheachlainn mac Dhomhnaill (Máel Sechnaill mac Domnaill).
Galar géiniteach ina dtarlaíonn táil múcais shlaodaigh ramhair i gcuid mhaith codanna den cholainn.
Galar tógálach dainséarach víreasach is ea an confadh a oibríonn ar an néarchóras.
Gan mhoill d’ardaigh an chathair ina hionad do diúic, agus níos moille rí na Boihéime.
Gaolmhar le deilfiniamaí agus cosúil leo, cuimsithe sa ghné sin uaireanta ach níos lú ná iad.
Gearmáinis an chéad teanga atá ag fórmhór an daonra.
Gearóid Mac Giolla Domhnaigh agus Gearóid Stockman a chuir in eagar.
Ghairm Antaine rí de féin, rud a ghríosaigh Pilib chun dul chun cogaidh.
Ghlac Winston Churchill páirt sa chogadh sin, agus é ag obair ina chomhfhreagraí don nuachtán Sasanach The Morning Post (Ziegler, 1973).
Ghoill cuid de na léirmheasanna seo air, cuid acu a scríobh go raibh an leabhar rógháirsiúil.
Glacann na scórtha míle duine páirt san oilithreacht.
Glactar leis go bhfuil trí phríomhchuspóir ag gach páirtí polaitíochta, mar atá, obair eagraíochta, obair fógraíochta, agus obair idé-eolaíochta.
Glactar leis gurb é an Páirtí Aontachtach Forásach an grúpa polaitiúil is cóngaraí don UVF faoi láthair.
Glactar leis gur giorrúchán é an t-ainm sin Pol Pot de na focail Fhraincise politique potentielle, a thagraíonn don chumhacht pholaitiúil.
Glaodh chun an bharra é sa bhliain 1937.
Glaotar an Dearbaí Síoraí ar iompairc an dá club agus é mar an iompairc spóirt is spreagúil ar domhain.
Gleann-Gaoil Is baile suite i gComhairle Shruighlea é Gleann-Gaoil.
Gnáthulchabhán atá dúchasach do thuaisceart an leathsféir thuaidh.
Gníomhréim pholaitiúil Priomh-aire D'iarr an rí air rialtas a chur le chéile ar an 28 Mí na Nollag cé go raibh drogall ar Van Rompuy bheith ina phríomh-aire.
Gnó agus Trácht D´éirigh go maith leis an mbaile le fada maidir le gnónna áitiúla.
Gnó Tá fás mór tagtha ar an gcathair le 20 bliain anuas, ó thosaigh tionscail ar nós an tionscal bogearraí ag cur fúthu ann.
Gnó Tá tábhacht ag cur agus baint sútha talún i gContae Loch Garman, go háirithe timpeall Inis Córthaidh, maille le biatas siúicre, cruithneacht, eorna, agus tógáil eallach agus ba bhainne.
Go coitianta, ní gnách linn dearcadh ar fhungais an ghéinis úd Penicillium mar fhoinsí galair, ach mar fhoinsí leighis.
Go deireadh na 19ú haoise thart ar an tríú den daonra san Astráil a bhí Éireannach.
Go dtí an bhliain 1699, ba chuid d'Arm an Chomhlathais iad na Cosacaigh Chláraithe, mar a thugtar orthu.
Go minic a úsáidtear ceimiceáin chun plandaí dosacha gearrghasacha a tháirgeadh.
Go minic, is iad na grúpaí leasmhara éagsúla a chuireann in áit líonraí thar teorainneacha páirtíoch.
Go mór i gceist maidir le lobhadh plandaí is ábhar orgánach eile sa nádúr.
Grantham Is baile suite i Lincolnshire é Grantham.
Guy Fawkes Míleatach Caitliceach Sasanach ab ea Guy Fawkes ( 13 Aibreán 1570 – 31 Eanáir 1606 ).
Hemsworth Is baile suite i Yorkshire Thiar é Hemsworth.
Hunstanton Is baile suite i Norfolk é Hunstanton.
I 1861 chuir sé síos ar aithris idir ainmhithe (aithris Bates), agus chuidigh an léargas seo le forbairt choincheap an roghnaithe nádúrtha.
I 1921 sheas sí in éadan an Chonartha ar thaobh na bPoblachtánach.
I 1938, in aitheantas a fhorbairt, éiríodh Dagenham buirg bardasach.
I 2002 bhí Slóivéinis an máthairtheanga do 87.8% do daonra an tSlóivéin.
Iad siúd a bhí thíos leis an saol nua-aimseartha, cosúil leis na tiarnaí talún faoin tuath, ba dual dóibh col a ghlacadh leis na Giúdaigh.
I dtíortha ina bhfuil córais chónascacha bíonn gobharnóir i gceannas ar gach stát atá ina bhall den tír.
I dtús an scannáin, cuireadh Picard ar patról sa limistéar neodrach idir an Chónaidhm agus críocha na Romulánach.
I gcás Ghaeilge Ros Muc na cinn is coitianta ná na leaganacha thíos.
I gceann bliana bhí droch-chuma ar chás na Ríogaithe.
I gcontrárthacht le gnáth- thonnta raidió a tharchuirtear chomh leathan agus is féidir thar réimse tíre, déantar léas comhlínithe aontreoch micreathonnta le haerógmhias pharabóileach, agus tarchuirtear an léas seo díreach i dtreo aerógmhias glactha eile.
I Meán Fomhair na bliana sin, cuireadh amach arís in Éirinn agus i Sasana é faoi chlúdach bog, agus ansin níos déanaí i SAM.
I measc a shárshaothar le tagairtí láidre do cheol traidisiúnta Mheiricea, tá an dá bhailé Billy the Kid (Liaimín Óg, 1938) agus Appalachian Spring ( Earrach Apaláiseach, 1944).
I measc lucht na hAstráile tugtar an Friochtán ar chuid na réaltbhuíne seo go coitianta toisc go bhfuil scothchosúlacht friochtáin air (féach fosta an Phéacóg ).
I measc na gnéithe suntasacha ar an Tharsis bolcáin san iarthar (lena n-áirítear Olympus Mons ), Valles Marineris ar an taobh thoir de Tharsis, agus Hellas abhantrach sa leathsféar theas.
I measc roinnt dá shaothar tá Oileán an Órchiste (Béarla: Treasure Island, A Child's Garden of Verses, An Fuadach (Béarla: Kidnapped), Cás Aduain an Dr Jekyll agus Mhr Hyde (Béarla: The Strange Case of Dr.
I measc tíortha eile, ní thugann Seirbia, An Rúis, An tSín aitheantas oifigiúil don stáit.
I Mí Bealtaine 1938, d'ionsaigh siad Áras an Uachtaráin, ach sa deireadh, chloígh na saighdiúirí iad.
I míciríosa iontrófach, a fhaightear i magairlíní is fraoch, fásann an fungas taobh istigh de chealla na fréimhe agus ina measc.
I Mí Dheireadh Fómhair, d'éiligh sé go dtabharfadh an tSeicshlovaic na tailte in aice leis an teorainn - Sudeten - don Ghearmáin, ós rud é gur Gearmáinis ba mhó a bhí á labhairt ag muintir na gcríoch seo.
I Mí na Márta, ghéill Ríocht na Sairdíne agus Piemonte cúige Savoia agus cathair Nice don Fhrainc in éiric na cabhrach le linn an chogaidh, mar a bhí socraithe i gConradh Plombières.
Immingham Is baile suite i Lincolnshire é Immingham.
In ábhair criadóireachta bíonn go leor leor luchtanna leictreacha dáilte thart san ábhar, ach iad go léir do-ghluaiste.
Ina dhiadh seo ceapadh é mar Aire Oideachais ar chéad rialtas Shaorstát Éireann.
Ina dhiaidh sin féin, bhí ceist an ocrais ina ceist mhór pholaitiúil, agus an lucht oibre ag dul chun radacachais toisc go raibh eagla orthu roimh an ngorta.
Ina dhiaidh sin, thaistil sé go hannamh gan pháipéar, cleiteáin agus péinteanna uisce-bhunaithe.
In ainneoin go raibh Kurt lán i ngrá le Vail, thosaigh a gcaidreamh ag laghdú de réir a chéile.
Ina measc siúd, tá ráthanna, tobair naofa, liosanna, díoganna, fulachtaí fia agus carraigeacha seasta.
Ina thaighde ar atáirgeadh daonna, léirigh sé go rialaíonn cuid de na hormóin shaorga nua an torthúlacht go maith.
Ina theannta sin, tá go leor tagairtí di le sonrú ceilte sa téacs sa dá leabhar.
Ina theannta sin, tá na Graonlainne agus Oileán Fháró faoi fhlaitheas Danmhargach, cé go bhfuil rialtas dúchais acu.
Ina theanta sin, cuirtear an Dioplóma sa Ghaeilge ar fáil i mbreis agus 20 ionad éagsúil ar fud na tíre.
Inbhear Is é béal taoidmhear abhainn mór é inbhear.
Inbhear nÁrainn Contae de chuid na hAlban is ea Inbhear nÁrainn.
I ndeireadh Mhí Aibreáin, d'fhógair sé sos cogaidh, agus go gairid ina dhiaidh sin, d'fhoilsigh sé forógra do na frith-Chonraitheoirí, inar iarr sé orthu dí-armáil agus éirí as an gcogaíocht nach raibh ciall ná cuspóir léi a thuilleadh.
I ndeireadh na dála, ba í fionnachtain na meicnice candamaí nua-aimseartha a shocraigh an scéal, in éineacht le prionsabal Pauli.
I ndiaidh an cheistiúcháin, áfach, d'admhaigh Karla lena haintín agus lena huncail gurbh é Paul a rinne na banéignithe i Scarborough, agus go raibh lámh aigesean agus aici féin i ndúnmharuithe Mahaffy agus French.
I ndiaidh an chogaidh chuaigh sé ag obair do Roinn Gnóthaí Eachtracha na hIodáile.
I ndiaidh do na Dúnedain - iarsmaí mhuintir Númenór - seadú sa Mheán-domhan, tháinig dhá ríocht mhóra de chuid na nDaoine ar an bhfód san ilchríoch, Arnor agus Gondor.
I ndlí corparáide, is iad úinéirí na mbannaí a thagan ar dtús le haghaidh aisíocaíocht.
In éineacht le Louis Méroc, cheap sé dóigh chun cuntas cruinn a thabhairt ar shuíomh na n-iarsmaí i bhfosú seandálaíoch, dóigh a mbaintear feidhm as go forleathan fós.
I nGaeilge an deiscirt fágadh ar lár '-dh' neamhcharballach in ainmfhocail 'cogadh' - 'coga' agus 'briseadh' - 'brise'.
Innealtóir is aerloingseoir a rugadh i Hammondsport, Nua-Eabhrac ab ea Glenn Hammond Curtiss ( 1878 1930 ).
Inniu, tá cuid mhór den tseantionsclaíocht imithe, ach bíonn na daoine ag fáil fostaíocht i gcomhlachtaí teicneolaíochta eolais.
Inniu, tá samhail den tríchosach ina seasamh in aice le stáisiún na dtraenach i Woking - dealbh atá bunaithe ar an gcur síos sa leabhar.
In Odessa casadh rogha intleachtóirí saolta Giúdacha na Rúise air, Mendele Moicher Sfóirim thar aon duine eile, agus chrom sé ar fhilíocht a chumadh faoina dtionchar-san.
Ionaid cumarsáide idir néarchealla atá iontu.
Ionstraim mhatamaiticiúil chun an fhairsinge taobh istigh de chuar neamhrialta a thomhas.
I réimse na talmhaíochta, fástar léagúim, go príomha le haghaidh gráin bhia (mar shampla pónairí agus lintilí, nó go ginearálta piseánaigh), le haghaidh foráiste beostoic agus sadhlais, agus mar aoileach glas le haghaidh na hithreach a fheabhsú.
I réimsí eile ní mar sin a bhíonn, agus is féidir bríonna éagsúla a bhaint as siombail ar bith.
Iris na hOidhreachta 9. In eagar ag Pádraig Ó Fiannachta.
I rith Chogadh Réabhlóideach Mheiriceá (1775-83) cuireadh díorma chun na nIndiacha Thiar, áit a ndearna siad seirbhís le díorma ó Reisimint Dillon agus a bhí páirteach i léigear mírathúil Savannah in Georgia agus i bhforghabháil oileán Grenada.
Is ag an am seo a thosaigh Hitler ar ‘An Réiteach Deiridh’ a chur i bhfeidhm – sluachampaí géibhinn a bhunú sna tíortha seo agus Giúdaigh ó gach cearn den Eoraip a thabhairt ann agus a chur ag obair iontu.
Is an leabhar Fraincise is mó díol riamh é agus aistríodh é go breis agus 180 teangacha ar fud na cruinne.
Is ann atá 23% den fhásra dúchasach le fáil agus baint ag an gcuid is mó de leis an ngéineas Triodia.
Is ann do go leor ainmhithe eile chun spásanna fágtha ag deireadh línte a líonadh.
Is ar éigean a chonacthas an Coileánach go poiblí i ndiaidh lá adhlactha a chara, agus é ag siúl ar lorg na cónra.
Is Arthropoda é an cloicheán. Ball d'fhine na Decapoda atá ann.
Is astaróideach é Hyglea agus é ina uimhir 91 de réadanna an Ghrianchórais in ord a méid.
Is athair an aisteora Kiefer Sutherland é.
Is baile fearainn i gContae Liatroma é Dreastarnán.
Is baile fearainn i gContae Mhuineacháin é Eanaigh Gheala.
Is baile fearainn i gContae Thír Eoghain é Gort an Leamhraigh.
Is baile fearainn suite i gContae Thiobraid Árann é na hAcraí Clochacha.
Is baile fearainn suite i gContae Thiobraid Árann é Srónaill.
Is baile suite i Cheshire é Westminster.
Is baile suite i gComhairle Cathair Ghlaschú é Baile Bháillidh.
Is baile suite i gComhairle Dhún Phrís is Gall-Ghaidhealaibh é Clachan Mór.
Is baile suite i gComhairle na Gáidhealtachd é Geárr Lóchaidh.
Is baile suite i gComhairle na Gáidhealtachd é Léanaidh.
Is baile suite i gContae Dhoire é Druim Maoláin.
Is baile suite i gContae Loch Garman é Maigh Arnaí.
Is baile suite i gContae Luimnigh é an tÁth Leacach.
Is baile suite i gContae na Gaillimhe é an Carn Mór.
Is baile suite i gContae na Gaillimhe é Tuaim Beola.
Is baile suite i gContae na Mí é an Cillín.
Is baile suite i Lancashire é Padiham.
Is baile suite in Essex é Langdon Hills.
Is baile suite i Rutland é Egleton.
Is ball d'fhine na Laniidae é. An gob láidir le barr crúcach, na cosa greamaitheach le hingne.
Is ball é den aicme alcán.
Is banna ceoil traidisiúnta atá sna Casaidigh ó Gaoth Dobhair ó dhúchas, ach tá siad lonnaithe i mBaile Átha Cliath le cúpla bliain anuas.
Is barúntacht suite i gContae Chorcaí é Cairbrigh Thoir, an Roinn Thoir.
ISBN 1-85791-142-3 * Inis Scéal Dom, John Savage.
Is bruachbhaile i mBaile Átha Cliath é Rath Fearnáin.
Is bruachbhaile suite i gComhairle Cathair Dhún Éideann é Talla na Creige Nuadh.
Is ceann de na 48 réaltbhuíon de chuid Tholamaes í agus is ceann í freisin de na 88 réaltbhuíon nua-aimseartha a nglacann an tAontas Réalteolaíoch Idirnáisiúnta leo.
Is ceantar féinrialaitheach é Ceantar Féinrialaitheach na gCántach is na Mainseach.
Is ceantar féinrialaitheach é Ceantar Féinrialaitheach na Neinéitseach.
Is ceantar i ndeisceart Bhaile Átha Cliath é Cill Mhic Oda (nó Cill Mhocuda uaireanta ) ( Béarla : Kilmacud ).
Is ceantar suite i gComhairle Mhoireibh é Srath Spé.
Is ceantar suite i Leeds é Osmondthorpe.
Is ceantar suite i Sheffield é Richmond.
Is ceantar suite i Wolverhampton é Finchfield.
Is comhairle den Contae Chill Dara é Comhairle Chontae Chill Dara.
Is contae i lár New Brunswick é Sunbury.
Is cuid de Chontae Fhine Gall é freisin.
Is cuimhneachán é ar gach íospartach na sceimhlitheoireachta in Iosrael ón bhliain 1851 ar aghaidh.
Is cuimhneachán é seo agus áiteanna eile go bhfuil stair shaibhir Chríostaí ag an mbaile.
Is deacair an cheimic fhisiceach a aithint go soiléir ón bhfisic mhóilíneach.
Is dócha gurb é an Maifia an chosaint is fearr atá ag an teanga, íorónta go leor.
Is dócha gur tharraing Ó Murchaidh as an oidhreacht seo nuair a mheall sé a chuid comharsan isteach chuig Grotto Place Castle chun bheith páirteach i ngníomhaíocht liteartha.
Is droichead suite i gContae Bhaile Átha Cliath é Droichead Annesley.
Is duine aerach é agus ba é féin agus Dominic Hannigan an chéad bheirt a toghadh go Dáil Éireann a bhí aerach go hoscailte.
Is é 7,500 toilleadh an staid.
Is é Abancay príomhbhaile an régiúin.
Is é Acer pseudoplatanus a ainm Laidine.
Is é an 2 Aibreán an 92ú lá den bhliain de réir an fhéilire Ghréagóra nó an 93ú lá i mbliain bhisigh.
Is é an 31 Márta an 90ú lá den bhliain de réir an fhéilire Ghréagóra nó an 91ú lá i mbliain bhisigh.
Is é an aidhm atá ag an bhfeachtas seo ná cosc a chur ar airm núicléacha go domhanda.
Is é an dara baile is mó i gContae Bergen, i ndiaidh Hackensack.
Is éan é an guilbnín Is baill d'fhine na Scolopacidae iad.
Is éan é an rollóir Is baill d'fhine na Coraciidae iad.
Is éan é an sléibhín.
Is éan é an Ulchabhán seabhaic tuaisceartach Is baill d'fhine na Strigidae iad.
Is éan í an lacha Meller Is baill d'fhine na Anatidae iad.
Is é an Leon is frithchomhartha polach an Uisceadóra, agus is é Uránas is pláinéad ceannasach leis (sular aimsíodh Uránas, ba é Satarn a mheastaí mar phláinéad ceannasach an Uisceadóra).
Is é an locht is mó a fuarthas ar Radio Maryja go bhfuil blas an fhrith-Ghiúdachais le haithint ar chuid mhór den tráchtaireacht ar chúrsaí reatha.
Is é an meáchan adamhach atá ag an eoraipiam ná 151.964, ach cuireann an meáchan sin ar strae thú maidir le hiseatóip na dúile seo, nó níl eoraipiam a 152 ar fáil sa dúlra - iseatóp saorga radaighníomhach é sin.
Is é an Naze leithinis ó thuaidh don bhaile.
Is é an plagaclás is cúis leis an dath gheal in ardchríocha na Gealaí.
Is é an P. pollachius a aimsítear timpeall cóstaí na hÉireann agus bíonn tóir air seo mar bhia.
Is é an rud a rinne an geoifisiceoir M. King Hubbert ná samhail mhatamaiticiúil a cheapadh agus í bunaithe ar an smaoineamh go mbeidh táirgíocht na hola ag fás is ag dul i laghad de réir graf loighisticiúil.
Is é an t-ainm a chreidtear a chiallaíonn baile nua nó margaidh.
Is é an tátal a bhainfeá as an scéal gur cinedhíothú (nó cineghlanadh, mar a deirtear inniu) a bhí idir lámhaibh ag an IRA.
Is é an Teachta Dála is faide seirbhís gan bhriseadh (' Athair na Dála ') i nDáil Éireann faoi láthair agus is é an chéad cheannaire ar Fhine Gael ó rialtas Ghearóid Mhic Gearailt i 1982 ar éirigh leis dul i mbun rialtais trí olltoghchán a bhuachan.
Is é an tuiscint a bhain rialtas na Ríochta Aontaithe i Londain as na himeachtaí seo ná nach raibh córas riaracháin Thuaisceart Éireann ábalta an tsíocháin a choimeád, agus sa bhliain 1972, chuir siad rialtas déabhlóidithe an Tuaiscirt ar fionraí.
Is éard is lámhcheird nó ceardaíocht ann ná an saghas oibre ina ndéantar gléasanna úsáideacha agus maisithe le lámha agus uirlisí simplí, go haonraic.
Is eard is máthairchlár ann ná an príomhchlár ciorcad as a mbíonn córais chasta leictreonacha (ar nós ríomhaire ) comhdhéanta.
Is é atá i gceist ná go gcuireann abhcóidí agus aturnaetha le Gaeilge seirbhís saor-chomhairle dlí ar fáil in ionaid i mBaile Átha Cliath agus i nGaillimh.
Is é Baile Bhóid an príomhbhaile.
Is é Bushwick an chomharsanacht is mó Hispeánach ann (80% den daonra).
Is é Ceatharlach an baile is mó i gContae Cheatharlach agus lárionad riaracháin an chontae atá ann.
Is é Ceres (trastomhas 950km) an ceann is mó sa chóras gréine seo.
Is é Exeter príomhbhaile an chontae.
Is é Freetown an príomhbhaile is sine dár bhunaigh Afrai-Mheiriceánaigh san Afraic.
Is é is brí le stair na Gearmáine ná an t-eolas atá ar fáil sna foinsí liteartha faoi shaol na Gearmáine fadó agus faoi na himeachtaí a chuir cor i gcinniúint a muintire.
Is é is bunús leis an ainm Gaeilge ar na tíortha seo ná Rogaland.
Is é is Meán-Araibis ann ná Araibis atá truaillithe ag an gcanúint labhartha, nó Araibis atá curtha ó mhaith ag an bhforcheartú.
Is é Jaques Wagner gobharnóir an stáit ón bhliain 2007 i leith.
Is é sin, bíonn pasdifríocht idir an sruth is an difríocht poitéinsil.
Is féidir an teocht sin a chomhaireamh, más eol dúinn eantrópacht an dúphoill.
Is féidir an t-idir eatarthu céanna a aithint san Albáinis.
Is féidir dul i dtuilleamaí na feidhme matamaiticiúla sin leis an réigiúin a oibriú amach a gcoinneoidh an leictreon taobh istigh de, ar acht go bhfuil an leictreon ar leibhéal áirithe fuinnimh.
Is féidir Fraincis Chlasaiceach a thabhairt uirthi freisin - an cineál Fraincise a bhí á shaothrú ag scríbhneoirí na seachtú is na hochtú haoise déag.
Is féidir go dtarlóidh sé mar thoradh ar ionfhabhtú sa chonair ghiniúnach, an chonair úiríneach, nó an chíoch.
Is féidir go dtiocfaidh sé chun solais nuair a sháraítear roinnt de noirm na sochaí.
Is féidir leis an ADN, mar sin, cóid a dhéanamh de na litreacha sna bunanna chun treoir a thabhairt don chill.
Is féidir leis an spásteileascóp seo íomhánna i bhfad níos fearr de na réaltaí agus na reanna neimhe eile a thabhairt dúinn ná leis na teileascóip atá suite ar dhroim an domhain, ó nach bhfuil aer an atmaisféir ag cur isteach air, agus é thuas sa spás.
Is féidir leis an trí-ocsaíd dé-scaindiam Sc 2 O 3 agus leis an hiodrocsaíd scaindiam Sc(OH) 3 gnó an aigéid laig a dhéanamh sa tuaslagán uisce.
Is féidir le teiripe antaithéacht, chomh maith le mí-ord théachtadh fola nó téachtapaite an riosca go dtarlófaí fuiliú ionchráiniach a mhéadú.
Is féidir na baictéir seo a chur ar aghaidh go daoine eile go héasca eile trí bhraonacha taise a scaipeadh le casacht nó le sraothanna.
Is féidir na siomtóim a mhaolú ach earraí bainne a sheachaint.
Is feithid é an seangán casabhaigh.
Is frása gearr agus ar leith, úsaidte i bhfógraíocht é sluaghairm.
Is gá bandaleithead níos mó ná mar is gnáth chuige, ach is fearr géire caighdeán na híomhá.
Is gá dóibh an fhreagracht a bhaineann le himeachtaí a eagrú go dleathach pé áit a bhfuil siad ar siúl.
Is géineas de bhaictéir Gram-diúltach é Acinetobacter a bhaineann le na Gáma-phróitéabhaictéir.
Is gnách Zheltoqsan a thabhairt ar an gceannairc seo, ós é sin an focal Casaicise a chiallaíonn  Mí na Nollag .
Is iad na hAiliútaigh a labhraíonn í. Tá cónaí orthu ar Oileáin Ailinie, ar Oileáin Pribilof, agus ar Oileáin Commander.
Is iad na litreacha speisialta atá ann ná ë (a sheasann don ghuta dhoiléir, an cineál guta a chloisfeá i bhfocail Béarla cosúil le her, mar a fhuaimnítear i mBéarla na Bainríona é) agus ç (cosúil le ch an Bhéarla).
Is iad Slóivéinis agus Iodáilis na teangacha oifigiúla.
Is í an ceann is lú doiléir ná Anser (α Vul), fathach dearg ar aicme speictreach M0 III; tá sí ar achar 297 solasbhliain agus ar méid 4.44.
Is í an Chomhdháil ( Teach Ionadaithe agus an Seanad ) an Chumhacht Reachtaíochta, agus is í an Chumhacht Bhreithiúnach an córas dlí.
Is í an contae is mó i bPennsylvania i dtéarmaí achar iomlán(uisce+talamh).
Is í an fharraige príomhphearsa sa scéal agus í ag iarraidh an laoch Odaiséas a threascairt agus é ar a bhealach abhaile go hoileán Iteaca tar éis an chogaidh.
Is í an Mhalagáisis, teanga dhúchais mhuintir Mhadagascar, an ceann is mó de na teangacha Boirneacha.
Is í an t-ainm i gCatalóinis an t-ainm oifigiúil cé go bhfuil Spáinnis agus Catalóinis mar theangacha oifigiúla sa chúige.
Is í an uimhir ocsaídiúcháin is tábhachtaí ná +4, cé go mbíonn uimhreacha is ísle ná í ag an siorcóiniam ina lán comhdhúl.
Is iasc ar chúlra dearg agus gorm é sigil na clainne, agus 'sé Clann, Dualgas, Oineach mana na clainne.
Is í Eibhlín Pléámonn an príomhoide.
Is í lárionad riaracháin Chontae Split-na Dalmáite (Splitsko-dalmatinska županija).
Is imreoir sacair é Owen Heary.
Is imreoir sacair Portaingéalach é Luís Carlos Almeida da Cunha nó Nani mar is fearr aithne air.
Is in Éirinn agus in Albain a dhéantar cuid mhór den uisce beatha ar domhain.
Is iomaí scoil eile atá lonnaithe sa gceantar fairsing seo freisin.
Is iompróir pearsanta é an Segway Personal Transporter (Segway PT).
Is ionann é is diall an réimse ón bhfíorthreo ó thuaidh (N).
Is í Valladolid suíochán an rialtais áitiúla go hoifigiúil cé nach príomhchathair í. Lá dá raibh san áit atá Caistíl agus León anois bhí dhá ríocht ann; ríocht León agus ríocht na Sean-Chaistíle.
Is le ballóid rúnda scríofa a dhéantar an toghchán agus is iad an Camerlego agus an triúr ina chuideacht a bhíonn i mbun áirimh.
Is liosta le lua iad na daoine go léir a chum drámaí ar feadh na mblianta, cé nach foláir tagairt a dhéanamh do Shéamas Ó Néill, do Chríostóir Ó Floinn agus do Mhairéad Ní Ghráda i measc a lán eile.
Is loch suite in Albain Nua é Loch an Fhamhair.
Is minic a bhí imeachtaí tábhachtacha i stair na hÉireann ag titim amach tímpeall ar Shráid Uí Chonaill, agus is ansin atá an chuid is mó de na saothair phoiblí ealaíne le feiceáil fosta.
Is minic a dtugtar an t-aon cathair air toisc gurb é an t-aonú baile ar an oileáin le hardeaglais.
Is minic a roghnaítear AGFanna le haghaidh misin atá 'mar chúrsa gnáthaimh', 'ró-shalach', nó 'ró-chontúirteach' le haghaidh aerárthaí le foireann.
Is mó an seans go mbeidh an plúchadh ag páiste bheirt tuismitheoirí a bhfuil an galar acu, ach ní leor é sin chun an méadú ar tharlú an ghalair a mhíniú.
Is mór an cúnamh na téacsanna chuige uaireanta agus is féidir dreach na tíre féin a léamh.
Is ollamh le Bitheolaíocht Éabhlóideach é Thomas (Tom) Cavalier-Smith FRS, FRSC, NERC (r.
Is ó scaradh mhór-roinne na hAfraice agus Mheiriceá na miliúnta blian ó shin a cruthaíodh é. An doimhne is mó atá aige ná 9,560m (ag scoilt Phórtó Rícó atá sé seo).
Is polaiteoir Éireannach agus Teachta Dála do cheantar Thiobraid Árann Thuaidh é Alan Kelly ( Gaeilge : Alan Ó Ceallaigh) (rugadh é 13 Iúil 1975 ).
Is polaiteoir Éireannach agus Teachta Dála do Cheatharlach-Cill Chainnigh é Phil Hogan.
Is rámhaí Éireannach é Paul O'Donovan (rugadh 19 Aibreán 1994).
Is réalta athraitheach leathrialta é agus athraíonn a mhéid idir 0.2 agus 1.2.
Is roinn rialtas na Tuaisceart Éireann é an Roinn Talmhaíochta agus Forbartha Tuaithe.
Is sa chuid sin den tír a bhíonn an dlí Sharia i bhfeidhm agus tromlach na ndaoine ina nIoslámaigh.
Is Seanadóir Éireannach é John Dolan.
Is Seanadóir Éireannach le Comhaontas Glas é Grace O'Sullivan.
Is sna tagairtí, a dhéantar arís agus arís eile, don dia ársa Gréagach Pan in “The Pan Within” agus “The Return of Pan” a fheictear iad seo.
Is speiceas i mbaol báis é an t-éan seo.
Is sráidbhaile é an Aird Mhór.
Is sráidbhaile é an Leargain Mhór.
Is sráidbhaile é Bun Abhann.
Is sráidbhaile é Caisleán Leacan.
Is sráidbhaile é Eidhneach.
Is sráidbhaile é Idirghleann.
Is sráidbhaile suite i gComhairle na Gáidhealtachd é Ceann Loch.
I staidéar ar táblaí (2 x 2 x 2) mar atá anseo, tá dóchúlacht de 1/60 go mbéadh an dáileadh idir na tréithe ionas go sásófaí coinníollacha paradacsa Simpson (faoi choinníollacha áirithe).
Is teanga ríomhchlárúcháin den tríú glúin é FORTRAN, acrainm do FORmula TRANslator an Bhéarla.
Is téarma ginireálta í seo, agus tá a lán tuairimí eile éagsúla faoin sainmhíniú.
Is tionscadal conspóideach é an GNBS.
Is tionscnamh é an Tionscadal GNU chun saorearraí (oideasraí saor in aisce) a chur ar fáil ionas nach mbeidh ar an úsáideoir feidhm a bhaint as aon bhogearraí nach bhfuil saor.
Is toghcheantar parlaiminte suite i bPoblacht na hÉireann é Port Láirge.
Is traenálaí agus iar-imreoir peile as Tuaisceart Éireann é Michael O'Neill.
Jack Wilshere Is imreoir sacair é Jack Andrew Garry Wilshere (rugadh 1 Eanáir 1992 ).
Kalsoy Is oileán Faróch é Kalsoy.
Kit Bond Is iarbhall de Sheanad na Stát Aontaithe ó Missouri é Christopher Samuel Kit Bond ( 6 Márta 1939 a rugadh é).
Knutsford Is baile suite i Cheshire é Knutsford.
Labhraítear an dúrud canúintí éagsúla, agus ainmneacha difriúla orthu: Pulaar a thugtar ar na canúintí iartharacha, agus is é Fulfulde an t-ainm a thugann cainteoirí na gcanúintí oirthearacha ar a dteanga féin.
Lága Is baile suite i gComhairle na Gáidhealtachd é Lága.
Lárionad rialtais, eacnamaíoch agus cultúrtha na tíre atá i gConacraí.
Leag Anraí VIII béim úr nua ar chúrsaí na hÉireann as seo amach, rud a chur go mór le bhunú Ríocht na hÉireann sa bhliain 1542.
Leagan simplithe, nasctheangaithe den teanga Motu, ceann de na teangacha bundúchasacha, atá ann.
Leanann go leor ballach níos lú conairí beathaithe na n-iasc níos mó, ag piocadh suas inveirteabraigh a bhí míshocraithe toisc gabháil na n-iasc mór thar chríocha s'acu.
Leanann pian is at é, agus déanann gluaiseacht ailt nó teannáin chóngaraigh níos measa é.
Leasaíodh na gnéithe is lú a raibh gean air den fheodachas tuaithe, ach d'fhan oibrithe tionsclaíocha míshásta leis seo agus bhrúigh siad ar aghaidh i gcomhair athraithe níos mó.
Le bheith beacht barainneach, bhí dornán de Chaitlicigh ina gConstáblaí freisin.
Le bheith beacht, d'úsáid an Cinnéideach an focal coraintín in áit léigear, ar chúiseanna an dlí idirnáisiúnta, nach gceadódh léigear den chineál sin.
Le clú an bhaile agus a dhea-cháil féin a chosaint, chuaigh Carthoris ag cuardach Thuvia, agus b'é éirim an scéil gur thit an bheirt i ngrá le chéile, cad eile.
Le cur síos a thabhairt ar na himeachtaí sa tseachtú haois déag, bhreac na húdair síos a gcuimhní cinn féin.
Le foinse chumasach solais is snáthoptaic, is éifeachtach an ionstraim seo, agus uaireanta cuimsíonn sí feistí breise cosúil le léas léasair chun obráidí go domhain sa cholainn a dhéanamh.
Léirigh Mosley an coibhneas docht idir díraonadh x-ghathach speictream na ndúl agus a n-áit cheart sa Tábla Peiriadach.
Léiríonn an iliomad leaganacha tábhacht stairiúil na cathrach.
Léiríonn an saothar íomhánna céasta, iad casta agus ag lúbarnaíl.
Léitheoireacht sa bhreis * Yvette Veyret et Jean-Pierre Vigneau (dir.
Le linn urú na Gréine ag an nGealach, bíonn limistéar amháin ar Domhan nach dtiteann aon solas ó chuid ar bith den Ghrian air: lánscáil agus lánurú a bhíonn ansin.
Lena chois sin tá dhá chalafort thábhachtacha ann, Tampico agus Altamira.
Ligeadh do na hÉireannaigh géilleadh go foirmiúil i ndiaidh Chath Chúil Lodair mar shaighdiúirí de chuid na Fraince, agus cuireadh cóir chothrom orthu.
Lincoln Medieval Bishop's Palace Is pálás suite i Lincolnshire é Lincoln Medieval Bishop's Palace.
Línte ionsúcháin i speictream optach sárbhraisle réaltraí imigéiniúla (ar thaobh na láimhe deise) le hais línte ionsúcháin i speictream optach na Gréine (ar thaobh na láimhe clé).
Littleport Is baile suite i gCambridgeshire é Littleport. Bhí 8,738 duine ina gcónaí i Littleport i 2011.
Logainmníocht Tá Romford luaite i 1177 mar Romfort, as na focail sean-Bhéarla 'rūm' agus 'ford' agus ciallaíonn sé sin ná  áth leathan.
Lógó Is oideasra é Skype (a fhuaimítear mar scaidhp /ˈskaɪp/) a ligeann do dhaoine glaoch ar dhaoine eile saor in aisce tríd an ngréasán domhanda.
Lom isteach na seolta - socraigh na seolta chun gur féidir seoladh lom ar an ngaoth.
Lón léitheoireachta gan uaillmhian ardealaíonta a bhí i gceist aige lena chuid leabhar, ach is foinse luachmhar eolais a shaothar faoin saol a chaith muintir Chonamara lena linn.
Luathmhisiúin Eile Cé gurbh iad na misiúin faoi lán foirne ba mhó a tharraing súil an tsaoil mhóir ar NASA, is iomaí misiún róbatach a chuir an t-údarás ar siúl sna luathbhlianta féin.
Luíonn an reicteam i dteagmháil le dromchla peilbheach an tsacraim, pollann an scairt pheilbheach chun an chanáil anasach a dhéanamh, agus osclaíonn an chanáil seo ag an anas.
Maadi Is ceantar suite i gCaireo é Maadi.
Machaire Rabhartaigh Is baile suite i gContae Dhún na nGall é Machaire Rabhartaigh.
Maidir le hIsildur, ghearr sé an tAon Fháinne de lámh Sauron agus choinnigh sé aige féin é in éiric bhás a mhuintire.
Maidir leis na stáit aonaracha, tá tríocha ceann acu tar éis teanga oifigiúil a ghairm den Bhéarla.
Mar a dúirt an Ginearál Hans von Seeckt, Truppe schiesst nicht auf Truppe - ní scaoileann trúpa ar thrúpa, is é sin, ní scaoilfeadh saighdiúirí de chuid Arm na Gearmáine urchar ar shaighdiúirí eile de chuid an Airm chéanna.
Mar an gcéanna, nuair a scaoiltear aer atá faoi bhrú ard amach as soitheach, titfidh a theocht.
Mar aon le nuadhrámaíocht Ghaeilge, léirítear sa Taibhdhearc drámaí a aistrítear go Gaeilge ó go leor leor teangacha, chomh maith le ceoldrámaí agus geamaireacht.
Mar chuid den phionós, cuireadh ar díbirt inmheánach é, is é sin, bhí sé ceaptha nach bhfaighfeadh sé cead filleadh abhaile i ndiaidh an téarma príosúnachta a chur isteach.
Mar dhíoltas don Éirí Amach dhóigh na hOtamánaigh taisí Naomh Sava i mBéalgrád.
Mar shampla, cuireadh an tEaspag Clemens August von Galen i mbraighdeanas baile nuair a cháin sé go poiblí an feachtas eotanáise.
Mar shampla, is tacar iad na ré-uimhreacha, mar is ré-uimhir nó corruimhir gach uimhir.
Mar sin, an spreagadh atá ann don Bhéarlóir in Éirinn Gaeilge a fhoghlaim is a shaothrú ar chúiseanna náisiúnta, níl a leithéid ann in Albain, nó, ar a laghad, níl sé leath chomh láidir céanna.
Mar sin, bíonn teoiric na bhfithiseán móilíneach riachtanach le cur síos éigin a thabhairt orthu.
Mar sin, chruthaigh na misinéirí Críostaí a gcóras féin, Quốc Ngữ mar a thugtar air inniu - an córas náisiúnta.
Mar sin, cruthaíodh machairí réidhe fairsinge atá cosúil le farraigí na Gealaí s'againn.
Mar sin, deireann siad go gcaithfear thuisceant go bhfuil tusa agus Dia amhain gaolta go síoraí.
Mar sin d'fhéadfadh an lucht féachana dhá thaobh an pháipéir a fheiceáil.
Mar sin féin, chuaigh an tsraith is sine de na hiasachtaí Fraincise greamaithe go han-domhain sa teanga, agus cupla ceann acu le haithint sa bhunfhoclóir féin.
Mar sin féin, i ndiaidh don Ríocht Aontaithe agus don Fhrainc Conradh München a shíniú leis an nGearmáin, bhí an tAontas Sóivéadach sásta comhoibriú le Hitler i gcúrsaí eacnamaíocha agus míleata.
Mar sin féin, is cathair tionsclaíochta é Yanbu.
Mar sin féin, is fíor go mbíonn comhaid den chineál seo ann, agus iad ag gríosú na ndaoine do gach sórt tuairimíochta agus teoiricí comhcheilge a fhad is a choinnítear faoi cheilt iad.
Mar sin féin, maireann na Crótaigh féin ag baint úsáide as leagan den chanúint štokavski.
Mar sin féin, mar a bhíonn ag beagnach gach cumhacht bhunreachtúil a bhíonn ag an Uachtarán, déantar na ceapacháin faoi réir chomhairle an Rialtais.
Mar sin féin, níor rugadh ar Ghlyndwr go fóill, agus toisc gur ritheadh reachtaíocht frith-Bhreatnach sa Pharlaimint Shasanach, chinntigh seo go raibh cúis ag bheagán de mhuintir na mBreatanach tacú le riail leanúnach na Sasanach.
Mar sin féin, róshimpliúchán a bheadh ann dá ndéarfaí gur trí dhrong éagsúla a bhí iontu.
Mar sin féin, tá dhá fhorbairt á gcur i bhfeidhm ar na seanteileascóip chun a dtorthaí a dhéanamh inchurtha le híomhánna spásteileascóp Hubble, fiú.
Mar sin, is deirtear uaireanta, ní cló Gaelach é an cló Gaelach, nó b'fhearr an cló Éilíseach a thabhairt air.
Mar sin, is éard a bhí i gceist leis an bpáirtí a raibh sé ina iarrthóir dó ná iarsmaí an pháirtí Chumannaigh a bhí á ghéarleanúint tráth den tsaol.
Mar sin, is iomaí focal Clasaiceach nár mhair ar aon nós sna teangacha Rómánsacha.
Mar sin, is ionann na páirteanna canónacha ach forluíonn siad ar a chéile.
Mar sin, ní bhíonn Turcaigh óga ár linne in ann bun ná barr a dhéanamh den chineál Tuircise a bhíodh á scríobh ag leithéidí Atatürk féin, ó chuaigh an oiread sin focail iasachta as úsáid idir an dá linn.
Mar sin, ní cheadaítear fochlásail ach an oiread, agus ní mór dul i muinín córas casta rangabhálacha agus infinideach le ciall an fhochlásail a aistriú go ceann de na teangacha seo.
Mar sin, ní raibh mórán eolais ag na Críostaithe ar shaol na nGiúdach pé scéal é, ná aithne acu ar Ghiúdaigh indibhidiúla.
Mar sin tá an luas éalaithe ar Domhan timpeall Ma 30. Go ginearálta, braitheann an luas éalaithe ar mhais agus trastomhas an phláinéid atá i gceist, de bhrí go mbraitheann sé ar an bhfórsa domhantarraingthe gar do dhromchla an phláinéid.
Mar sin, tá an tAivé Máiria agus an tÁr nAthair ar fáil sa Chodex sa teanga, chomh maith le hábhar Críostaí eile agus béaloideas Cúmánach.
Mar sin, thosaigh an uasalaicme agus na buirgéisigh ag bunú Gardaí Bána (järjestyskunta, nó cór síochána; ní ba déanaí, thugtaí suojeluskunta nó cór cosanta ar thrúpa den chineál seo).
Mar thoradh, dhiúltaigh gach Boilséiveach san Rúis an cogadh a thacaigh.
Más gá obair a dhéanamh ar ghaireas aibhléiseach, scoirtear an ciorcad roimh ré.
Masshouse Is ceantar suite i mBirmingham é Masshouse.
Má tá Gaeilge agatsa, ná bíodh leisce ort cur leis an ábhar.
Má thagtar ar láithreán nó ar dhéantúsán ní mór faisnéis a thabhairt do na húdaráis i gceann ceithre lá.
Má théann an luas oiread ar leith thairis seo, cuirtear na coscáin i bhfeidhm chun an traein a luasmhoilliú a dóthain.
Meastar go mbeidh na córais eitilte le sreanga i bhfad níos iomláine is níos gasta chun freagartha nuair a thiontaíonn an aimsir clamprach nó i gcoinníollacha deacra eitilte eile.
Meastar gurbh é réamhtheachtaire an Osréalachais é mar bhain sé feidhm as seichimh taibhreamh ina shaothar.
Míníonn an ról ag bhí ag breithiúna i bhforbairt an luath-dhlí choitinn an tábhacht leanúnach atá acu fós sa chóras seo.
Miongháire Is dreach a dhéanamh le meon sona, cairdiúil nó greannmhar, le na coirnéil béil casta suas é miongháire.
Miotal trasdultach é agus é bog bánghorm.
Modhnaítear déine an ghlóir trí mhéid na hanála ó na scamhóga a mhodhnú.
Moileasc cosúil le nátalas atá imithe in éag.
Moltar go láidir d'eagarthóirí cloí le dearcadh neodrach sa tslí is go ndéantar achoimriú ar dhearcaí éagsúla ar ábhar ionas nach mbíonn ailt scríofa i mbealach claonta.
Mónaidh Riabhach Is baile suite i gContae an Dúin é Mónaidh Riabhach.
Moosajee Bhamjee (rugadh é 4 Nollaig 1947 ).
Múintear i nGíomhartha 1:11 go ndeachaigh Íosa Críost ar neamh.
Muir na Seapáine ar an léarscáil Muir na Seapáine Is muir imeallach idir Oileánra na Seapáine, Oileán Sakhalin, agus mór-roinn na hÁise í Muir na Seapáine.
Muna mbíonn an sceall seachtrach lán le leictreoin, an uasmhéid atá ceadaithe don adamh sin, bíonn an t-adamh éagobhsaí agus fonn air nasc a dhéanamh le hadamh eile.
Murach go raibh Iúpatar chomh cóngarach agus atá, thiocfadh an conamar cloiche seo go léir le chéile le haon phláinéad amháin a chruthú.
Na bláthanna déliopach, go minic cumhra, in ascaillí na mbláthanna.
Na comhaltaí a d'iarr na Stáit Míleata's.
Na dlínsí ina bhfuil an Dlí Coiteann i bhfeidhm, is tíortha agus críocha iad a bhfuil tionchar láidir ag traidisiún dlí Shasana agus na Breataine Bige orthu.
Na duilleoga beag éilipseach, le bláthanna beaga bándearga nó bána sna hascaillí.
Na duilleoga caol i bhfáinní scothghorma/glasa is iad roinnte i dteascáin dhingeacha chruinne.
Na duilleoga idir an-chaol agus ciorclach, ach méith i gcónaí.
Na duilleoga lansa-chruthach go dtí leathfhada.
Na duilleoga maothánach cleiteach i bpéirí urchomhaireacha.
Na hothair a bhfuil an SEIF orthu, bíonn gnáthairíonna an othair ionfhabhtaithe ag luí orthu, ar nós fiabhras, bárcadh allais (istoíche ach go háirithe), faireoga ata, creathnú fuachta, fannlaige ghinearálta, agus cailleadh meáchain.
Na luachanna fosaithe scoite fuinnimh i gcórais chandamacha.
Naomh Aibhistín agus Naomh Muinice, le Ary Scheffer (1846) Ba Beirbeireach í Naomh Muinice a chaith an chuid ba mhó dá saol san Afraic Thuaidh.
Naomh-Theanú Ba stáisiún suite i gComhairle Cathair Ghlaschú é Naomh-Theanú.
Na pisbhláthanna scarlóideach nó uaireanta bán, ina gcrobhaingí ar ghais ag teacht amach as ascaillí na nduilleog.
Na Púballan Contae de chuid na hAlban is ea na Púballan.
Na réaltaí príomhsheichimh atá san aicme seo, is ionann, a bheag is a mhór, a dteocht agus teocht na bhfathach san aicme G, mar atá, ó cheithre go cúig mhíle céim Celsius.
Neamhchomhordú na ngéag uachtarach is íochtarach, mar gheall ar theip an néarchórais lárnaigh luail na matán sna géaga sin a rialú, nó de bhrí nach bhfuil an néarchóras lárnach ag fáil eolais ar ionaid na ngéag sin sa spás.
Neithrop Is baile suite in Oxfordshire é Neithrop.
Ní aicmítear an riocht seo mar SEIF go fóill * Céim a Dó: Mionairíonna an ghalair le haithint ar an gcraiceann agus ar na seicneacha múcasacha.
Ní cheadódh Caitríona do na Polannaigh, áfach, an prionsabal seo a chaitheamh i dtraipisí.
Ní cinnte, áfach, gur bhain Roscelin feidhm as a theagasc sna cúrsaí sin.
Ní cúis iontais é go raibh na céadta míle ag fáil báis le fiabhras breac agus le galair thógálacha eile sna geiteonna seo.
Ní fios cé chum, ach sa 17ú aois a scríobhadh an chóip is sine den dán seo.
Níl abhainn ná loch ar bith sa tír agus is fásach beagnach cothrom an talamh ar fad.
Níl a fhios acu an lann is géire atá ag lucht na dea-bhéasaíochta, an lann mharfach faoi cheilt a fhágann goin fhrithir dholeigheasta ina diaidh.
Níl an séú cuid den daonra ag na 25 stát is lú.
Níl neart air, nó má bhaineann sé úsáid, abair, as roicéid le teacht slán ón imtharraingt, ní dhéanfaidh sé ach géarú ar a luas i dtreo na singilteachta.
Níl sé furasta ag an síceapatach ceangaltais fhadtéarmacha a choinneáil, ar nós freastal ar an jab go tráthrialta, a chuid gealltanas a chomhlíonadh nó na fiacha a ghlanadh in am.
Níl sé go hiomlán cinnte cén uair a tháinig na Ceiltigh is a dteanga(cha) siúd chuig na hoileáin seo, is é sin le rá Éire agus an Bhreatain.
Ní mór cuimhneamh gur thóg sé beagnach 30 bliain ar 20 duine ar fhoireann fhoclóra Néill Uí Dhomhnaill an foclóir is nua-aimsearthaí Gaeilge–Béarla a chur le chéile.
Ní mór gur ó thréithe an reanna imbhuailte is uillinn na himbhuailte a bheith oiriúnach a tháinig na difríochtaí is na contrárthachtaí seo idir Gealach is Domhan.
Níorbh é seo an t-aon eachtra amháin dá chineál féin é, nó pléascadh cúigear cimí Poblachtánacha in aice le Cill Áirne agus ceathrar eile i gCathair Shaidhbhín.
Níorbh i bhfad sula raibh sé bainteach leis an bhfoireann Microsoft Office.
Níor braitheadh ceachtar de na réamhinsintí seo ná ní bhfuarthas aon fhianaise thurgnamhach orthu fós.
Níor foilsíodh an leabhar ach sa bhliain 1925.
Níor ghnách ach sraith amháin in aghaidh na bliana a eisiúint ar dtús ach le déanaí tá roinnt mhaith á cur amach gach bliain.
Níor thugadh rialú ar mhalartú airgeadra eachtrach don bhanc go dtí 1978.
Níor tógadh é níos déanaí ná 1585.
Níos déanaí, tháinig foirm amhránaíochta gan tionlacan ar aghaidh, ar a dtugtar an seannós.
Níos doimhne, bíonn an dromchla cumhdaithe le ribí a ghobann amach is a chuireann cosc ar éalú na creiche.
Ní raibh ach Béarla ag 57.8% de daonra Cheanada.
Ní raibh aithne an chogaidh ach ar Dar Masalit in iarthar Darfur, áit a raibh tuairim is 120,000 duine ó Shead ar lorg dídine.
Ní raibh an Armáid inchurtha leis na longa Sasanacha i ngeall ar scaoileadh mear agus raon fada na ngunnaí móra, agus d'fhág an díobháil a d'fhulaing na longa Spáinneacha lag go leor iad nuair a bhuail gálaí an Atlantaigh iad.
Ní raibh cosc le leabhair Liotuáinise a chur i gcló sa Phrúis, áfach, agus b'ansin a d'fhoilsítí an chuid ba mhó de na leabhair Liotuáinise san am.
Ní raibh d'am aici, áfach, cromadh ar ais ar oibreacha an scannáin Something's Got to Give.
Ní raibh Eoin Mac Néill sásta leis sin, ach ní raibh aige ach vóta amháin as an triúr.
Ní raibh Louis XV ná Louis XVI dall ar scaipeadh na smaointe nua agus ar mhí-éifeacht na bhforas, ach bhí údarás Louis XIV de dhíobháil orthu, rud a bhac orthu athchóiriú riaracháin a bhrú ar na haicmí pribhléideacha.
Ní raibh na Fionlannaigh sásta leis an éileamh seo, ach mhol siad don Aontas Sóivéadach an scéal a shocrú go sibhialta, le cuidiú ó choiste idirnáisiúnta mar shampla.
Ní raibh saol an fheirmeora ag éirí go rómhaith le Tuathal Óg i nGaoth Dobhair.
Ní raibh siad chomh drochamhrasach i leith na seanscéalta Págánacha agus a shílfeá, ach mar sin féin bhain siad gach tagairt nithiúil don chreideamh réamh-Chríostaí de na leaganacha a rinne siad de na scéalta seo.
Ní smaoineamh nua ann féin é an t-athléiriú staire.
Ní tharlaíonn an frithghníomh céanna i ngach duine, nó ní tharlaíonn sé in aon chor in an-chuid daoine.
Ní thugann Parlaimint na hEorpa aitheantas oifigiúil don Ghailísis mar Ghailisis, ach caitear léi mar a bheadh Portaingéilis ann.
Nó ba mhinic a thug irisí áirithe garrfhicsin - na h-irisí garrlaochais (hero pulps) mar a déarfá - cur síos ar eachtraí laochra a bhí inchomórtais leis na sárlaochra ó thaobh a gcumhachta is a gcrógachta de.
Nó nuair a chuaigh sé i mbun an chéad úrscéal eile, a bhí bunaithe ar an miotas Meisiasach, thráigh an tobar air, agus fuair sé é féin curtha ó chumas scríbhneoireachta ar fad ag na scrupaill a bhí á chrá.
Nuachtán idirlín do dhiaspóra na nGael timpeall an domhain is ea IrishCentral.
Nuair a bhácáiltear í, déanann sí solad buanfasach mar thoradh ar athchriostalú na mianraí cré ina sileacáití ainhidriúla.
Nuair a bhainfear amach an chothromaíocht, beidh céatadán an iníoniseatóip san eiseamal ag brath ar choibhneas a leathré agus leathré an mháthairiseatóip.
Nuair a cailleadh a athair, Zhuangxiang, sa bhliain 246, tháinig an buachaill i gcomharbas air mar rí Qin.
Nuair a chuaigh Marco Minghetti agus Luigi Carlo Farini chun tosaigh le pleananna chun rialtas dúchais a bhaint amach do réigiúin na hIodáile, theip orthu go huile is go hiomlán.
Nuair a d'éirigh Ar-Pharazôn sean, d'áitigh Sauron air gur chóir dó ionsaí a thabhairt faoi Valinor le rún an tsaoil shíoraí a bhaint amach ó na Valar le lámh láidir.
Nuair a meascadh teangacha Bantúcha na sclábhaithe agus Araibis na dtráchtálaithe trí chéile, is éard a fuarthas ná an Svahaílis.
Nuair a réabtar an clog bitheolaíoch de bharr aistir fhada thapa siar nó aniar i scairdeitleán, is féidir an clog a chur chun tosaigh nó ar gcúl, maidir leis an am áitiúil, trí dhuine a chur faoi sholas geal ag amanna áirithe den lá.
Nuair a scrúdaítear rud i bhfianaise an spás-ama, tá gach cáithnín den rud sin le fáil ar a dhomhanlíne.
Nuair a spreagtar an hormón colaicisticinin ag béile sailleacha, cuireann sé tál domlais chun cinn trí níos mó domlais heipiteach a tháirgeadh, tríd an máilín domlais a chrapadh, agus an lamhnán Gall, agus Iatóir Oddi a shuaimhniúi.
Nuair a tháinig maithe agus móruaisle na hilchríche le chéile i gComhdháil Vín sa bhliain 1815, rinne siad an-athroinnt ar na tailte, an tSicil ina measc.
Nuair a thriomaítear an t-earra, tugtar aol beo air.
Nuair a tógadh Droichead na Sionnainne ó Sráid Mháigh Eala go Trá Mhic Fhlannchadha sa bhliain 1988, d'athraigh fócas na cathrach ar an abhainn arís.
Nuair nach raibh réiteach ar fáil ar an aighneas, thogh an Caibidil, faoi rún, ball dá gcuid féin mar Ardeaspag.
Oideachas Bronnadh céim bhaitsiléara i gclasaicí air in Ollscoil Cornell.
Oideachas Tá Bunscoil Mhuire suite sa bhaile.
Oifig an tSoláthair, Baile Átha Cliath 1968 (úrscéal) * Tairngreacht Mhiseoige.
Óige Ba i mBaile Átha Cliath a rugadh Art Ó Gríofa (nó Ó Gríobhtha) ar an 31 Márta 1872.
Ón Laidin vomō, vomere, ‘caitheamh amach’ a thagann sé.
Ón mbliain 58 RC go dtí an bhliain 455 AD (a bheag nó a mhór), bhí Impireacht na Róimhe i seilbh na dtailte taobh thiar den Réin agus taobh theas den Danóib, agus iad á rialú mar phroibhinsí Rómhánacha.
Ón taobh eile de, áfach, d'fhág an tIlireachas a aithne féin ar an teanga.
Ón taobh eile de, is é an t-ordú is fearr leis na teangacha Aetópacha, cosúil leis an Amairis, ná SOV (ainmní - cuspóir - briathar), agus is é tionchar na dteangacha Cúisíteacha sa timpeallacht is cúis leis an athrú seo, dar leis na saineolaithe.
Ón tseachtú haois déag ar aghaidh, áfach, thosaigh Rítheaghlach Qing scoileanna ceartfhuaimnithe (正音书院／正音書院; Zhèngyīn Shūyuàn) lena chinntiú go mbeadh fuaimniú na teanga oifigiúla ag cloí le fuaimeanna chanúint Beijing, arbh í an phríomhchathair í anois.
Ó thaobh na foirme de, tá ceithre chineál víreasanna ann: na cinn héiliciúla, na cinn icisihéadrúla, na cinn imchlúdaithe agus na cinn choimpléascacha.
Ó thaobh na nGael de, cailleadh timpeall ceithre mhíle, an Rí Brian agus an chuid ba mhó dá mhic.
Ó thaobh na staire de, athraíonn daoine cibé rúd a mbaineann siad dó, agus is minic a mhilleann siad é. Is cinnte go bhfágfaidh an t-athrach aeráide a rian ar an Antartaice go léir; ní fios fós céard a tharlóidh má chuirtear ladar go díreach sa mhias.
Ó thaobh rialtais de, is réigiún thar lear de chuid na Fraince é Réunion.
Ó tugadh an euro isteach tá sé ar an airgeadra cúlchiste is coitianta ar domhan cé is moite den dollar Meiriceánach.
Peileadóir is ea Seán Bán O'Sullivan.
Péintéir a rugadh i bhFirenze na hIodáile ab ea Piero di Cosimo (c 1462-c 1521).
Péintéir a rugadh i bPáras ab ea Georges-Pierre Seurat ( 1859 1891 ).
Péintéireacht ballaí, brataigh, dealbhóireacht cloiche, adhmaid, miotail is eabhair, tuamaí is stúpaí, agus iad go léir táirgthe ag ceardaithe gan ainm de réir rialacha atá ann le míle bliain.
Phléigh an clár le dálaí maireachtála sna hárais do chailíní faoi-aois i bPoblacht Chonaidhme na Gearmáine (an Ghearmáin Thiar).
Piocann sé suas na pingine óir atá timpeall na háite, agus téann sé abhaile an maidin dar gcoinn go sona sásta chun an mála ór a chur sa talamh.
Plaic chuimhneacháin sa teach ina rugadh Juan Antonio Villacañas i Toledo: Calle Real, nº 35 Chomh maith leis sin, foilsíodh cuid dá fhilíocht agus dá léirmheastóireacht in irisí agus nuachtáin éagsúla.
Planda ilbhliantúil a fhásann 40 cm ar airde.
Polaiteoir agus iar-phríomhaire na Téalainne is ea Abhisit Mark Vejjajiva ( Téalainnis อภิสิทธิ์ เวชชาชีวะ, Aibítir Idirnáisiúnta Foghraíochta : apʰisit wetɕʰatɕʰiwa) a rugadh 3 Lúnasa, 1964.
Polaiteoir Náisiúnaí tábhachtach a bhí in Ó Murchadha freisin, agus seal caite ina Theachta Parlaiminte in Westminster aige.
Prionsabal stórála eile is ea ábhar a athraíonn a phas de réir mar a radaíonn an teas uaidh.
Próisis uathoibríocha den chuid is mó ab ea iad, agus dhéantaí an cló a roghnú is a eagrú le méarchlár a rialaigh teilgean an mhiotail leáite chun gach líne cló a dhéanamh, líne i ndiaidh líne, agus na spásanna á gceartú an t-am ar fad.
Puerto Montt Príomhchathair réigiún Los Lagos is ea Puerto Montt.
Radharc suntasach eile i nGaoth Dobhair ná 'Bád Eddie', bád iascaigh a chuaigh ar ancaire i mbá Mhachaire Chlochair sna 1970idí agus atá ann go fóill.
Rátaí Shocraigh Comhairle an Aontais Eorpaigh na bunrátaí malairte de réir molaidh a thug an Coimisiún Eorpach i bhfianaise rátaí margaidh ar 31 Nollaig 1998.
Rayleigh Is baile suite in Essex é Rayleigh.
Rialaithe ainrialtacht sa laethanta tar éis an crith talún, plá (plagued) (aimsir chaite) goid agus gorta na marthanóirí.
Rinneadh Aire Cosanta de ar an rialtas nua.
Rinneadh an chríoch Yukon sa bhliain 1898 de na codanna ab fhaide siar de Chríocha an Iarthuaiscirt mar gheall ar an bhfás daonra a tharla le linn ruaig an óir sa Yukon sa tréimhse sin.
Rinne na Sóisialaithe neamhshuim den triúracht, agus chuir siad clár oibre dá gcuid féin faoi bhráid an náisiúin, clár oibre a raibh na focail Me vaadimme(Tá Muid ag Éileamh) mar theideal air.
Rinne sé a chéad tionscnamh ailtireachta i Vicenza nuair a d'atóg an seanhalla tionóil is margaidh ansin ina fhoirgneamh taibhseach poiblí a dtugtar an Bhaisleac air.
Rinne sé saothar matamaiticiúil ar chothromóidí difreálacha.
Rinne sé staidéar ar na réimsí maighnéadacha a bhaineann le sruthanna leictreacha.
Rinne sí staidéar ar theangacha agus ar litríocht chomhaimseartha agus bhain amach dioplóma léinn choláiste (Diplôme d'études collégiales) in Cégep de Saint-Laurent.
Rinne Tulio ula mhagaidh de féin leis an scannán, agus is dócha gurbh é scannal Sensuela a thug air éirí as stiúrthóireacht scannán scun scan.
Ritheann formhór mór na n-aibhneacha sa stát síos go dtí an Chesapeake, ach is i ndobhardhroim na Mississippi atá cuid d'iarthar Chontae Garrett, an contae is sia siar sa stát.
Roghnaigh Boorman a mhac féin, Charley Boorman, mar phríomhlaoch agus mar churadh éiceolaíochta sa scannán The Emerald Forest, a rinne sé sa bhliain 1985.
Roimh a am ba é an tuiscint gurbh é an Domhan seo lár na Cruinne agus gur thimpeallaigh gach rinn eile spéire an domhan ar leith seo; is é sin go dtéann an ghrian agus na pláinéid eile timpeall an Domhain.
Roimh a fhoistigh Incubus é, bhí sé ar dul gan leictreachas toisc nach raibh an airgead aige chun an fiacha a íoc.
Roimh ainm teibí Roimh ainm teibí agus roinnt ainmfhocal eile más le brí fhorleathan a úsáidtear iad: Tá an radharc go holc aige.
Roimh aon rud eile, ba chóir féachaint chuige go bhféadfadh gach duine an litriú a fhuaimniú de réir a chanúna féin.
Roimhe sin, d'éirigh le Louis-Nicolas Vauquelin, sa bhliain 1798, ocsaíd bheirilliam a tháirgeadh.
Roimh lár na fichiú haoise ní bhíodh mórán cur amach ag lucht labhartha na gcanúintí Deisceartacha ach ar an gcineál Sínise a bhí acu féin ó dhúchas.
Roinn sé Duais Nobel sa bhfiseolaíocht/ míochaine i 1977 le Andrew Schally is Rosalyn Sussman Yalow as a shaothar chun na hormóin peiptíde ón hipeatalamas a aonrú.
Roinntear na nithe beo ina dtrí phríomhghrúpa ar a dtugtar fearainn ón mbliain 1990 i leith.
Roinntear solaid ina gcriostail (ina bhfuil eagar ordaithe adamh), solaid dhímhorfacha (eagar adamh trí chéile), agus polaiméirí is rubair atá comhdhéanta as móilíní fada slabhrúla.
Ról an-mhór ag cabhlaigh sna cogaí domhanda le fomhuireáin, iompróirí aerárthach is soithigh dhébheathacha, chomh maith le longa éagsúla cogaidh.
Rothlaítear an roth nóinín chun an carachtar cuí a chur faoin gcasúr buailte.
Rud eile ar fad é go mbíonn go leor sruthanna tulcacha agus easanna ann.
Rugadh i nGlen Cove, Nua-Eabhrac é ar 8 Bealtaine 1937.
Sa bhliain 1971 a bunaíodh é.
Sa bhliain 1985, bunaíodh Gaelscoil nua i dTamhlacht a fuair ainm an fhile - Scoil Chaitlín Maude.
Sa bhliain 1996 bhunaigh sé 'An Díseart', Institiúid Oideachais agus Chultúr Dúchais, sa Daingean.
Sa bhliain 2001 ba de shliocht Éireannach 20% den phobal, agus in Éirinn a rugadh 55,000 den phobal (1.1% de dhaonra na hAlban).
Sa bhliain chéanna a leainseáil NASA dhá ghluaisteán cianrialaithe a bhí ceaptha le dromchla Mharsa a shiúl agus taighde a dhéanamh air - an Spirit agus an Opportunity.
Sa bhunchóras, seasann patrún ar leith do gach litir, uimhir, marc poncaíochta is oiread beag focla.
Sa chás sin, ní thugtar mionnscríbhinn ar an doiciméad, ach dearbhascadh.
Sa chiall seo a úsáidtear i gcomhair ruda freisin, leagan a chloisfeá i gConnacht, ach go háirithe.
Sa chuid inmheánach den héilisféar, tá an ghrianghaoth ag gluaiseacht go gathach i ngach treo.
Sa dá chás éiríonn an traicé, na broincíní, na broincíní scamhógacha is na duchtanna ailbheolacha isteach sna hailbheolais féin, an-íogair, agus laghdaíonn an trastomhas i gcás gach ceann de na píobáin sin.
Sa deireadh, d'éirigh sé níos tinne le hoistéapóróis sa dhromlach.
Sa deireadh d'fhuascail an Stát ceist na dtairifí pá trí choimisiún eadrána a cheapadh a shocraigh na cúrsaí oibreachais beag beann ar na ceardchumainn i dtuilleamaí na reachtaíochta éigeandála.
Saghas ríomhaire dhigitigh ar leith atá in ann eagair uimhreacha a phróiseáil go comhuaineach.
Sa ghnáthshaol ciallaíonn an focal eatanól nó alcól eitile, CH 3 CH 2 OH.
Sail éille Is saghas bata é sail éille.
Sa lá atá inniu ann, is taidhleoir ag na Náisiúin Aontaithe é ar ar bronnadh Duais Síochána Nobel sa bhliain 2008 mar aitheantas dá bhfuil bainte amach aige ina chuid oibre síochána idirnáisiúnta.
Sa lá atá inniu ann, tá níos mó cláir ghinearálta don aos óg le feiceáil ann.
San am chéanna bhí an éiric chogaidh le híoc mar sin féin.
San am sin tá daichead sé cúl faighe aige agus ochtó sé cúnta don cúl aige.
San ealaín, radharc tíre atá rómhór le feiceáil ina iomláine ag an am céanna ach ar féidir a oscailt de réir a chéile don fhéachadóir nó a léiriú mórthimpeall an tseomra, a fhéadfaidh a bheith ciorclach.
Saothraíodh cúrsaí oiliúna is traenála sna hollscoileanna, agus d'fhás cumainn ghairmiúla ionas go raibh an brainse seo innealtóireachta bunaithe go láidir i gcuid mhaith tíortha faoi 1900.
Saothraítear mar luibh é. Boladh cúcamair óna dhuilleoga brúite.
Sárionad léinn san ailgéabar a bhí san Ollscoil fán am chéanna, agus mórscoláirí an ábhair ar nós Gerolamo Cardano e Scipione del Ferro ag múineadh inti.
Sa Shean-Ghréigis fuaimníodh mar /m/ é, agus i gcóras na n-uimhreacha Gréagacha, bhíodh an luach 40 air.
Scéal eile ar fad é, áfach, go raibh na ríthe an-líonmhar in Éirinn, agus glactar leis go coitianta go raibh timpeall is ceithre scór de ríochtaí beaga áitiúla in oileán na hÉireann.
Sc.) i Ríomheolaíocht * Comhlach Céim Eolaíochta (A.
Scríobhadh Fear and Loathing faoin ainm cleite seo, agus d'úsáid Thompson é ar chuid dá chuid alt a scríobh sé níos déanaí.
Scríobhadh sé dánta chomh maith, ach ba é an saothar próis a thabhaigh an duais dó.
Scríobhaithe, máistrí scoile agus feirmeoirí féin a scríobhadh iad, agus bhíodh meascán ábhair iontu: scéalta (Bodach an Chóta Lachtna), stair (Cath Cluana Tarbh), ginealaigh, filíocht (Cúirt an Mheán Oíche) agus ábhar cráifeach.
Scríobh sé úrscéalta agus gearrscéalta don chuid is mó, agus is é an t-úrscéal úd Dracula an leabhar is cáiliúla dár tháinig óna pheann.
Scríobhtar an Urdais leis na litreacha Arabacha, agus an Hiondúis leis na litreacha Déiveanágracha.
Scrios arm Chromail é sa bhliain 1642.
Seal ina léachtóir le Nua-Ghaeilge i gCorcaigh ina dhiaidh sin; seal eile ina ollamh le Léann na hÉireann i Harvard; é ina ollamh i gCorcaigh ó shin.
Séanann Fromm an teoiric a deir gur rud rúndiamhair draíochtach é an grá, nach féidir anailís a dhéanamh air, nó nach féidir a mhíniú.
Seanphóstaer earcaíochta d'Óglaigh na hÉireann Bunaíodh an Chéad Chathlán Coisithe mar aonad Gaeilge de chuid Óglaigh na hÉireann sa bhliain 1924.
Seans gurbh é Daniel Corkery (Dónall Ó Corcora) a cheap an nath Hidden Ireland ach is dócha go raibh an coincheap féin ann i slite éagsúla i bhfad roimhe sin.
Seasann an clármharcach ar bord a bhíonn ceangailte le píobán fada solúbtha ó dhobharárthach.
Seinneann siad ceol damhsa leictreonach agus ceol tradisiúnta as roinnt tíreacha, fite fuaite le chéile.
Seol fir1 deiridh – seol ar fhad na loinge ar an gcrann deiridh.
Shanklin Is baile suite in Inis Iocht é Shanklin.
Shaothraigh sé teoiric na maitrísí, geoiméadracht anailíseach is réalteolaíocht theoiriciúil.
Sin é, is féidir ceachtar díobh a úsáid agus ní athraítear brí an fhocail.
Sin mar a bhí an scéal go dtí na bhliain 1380, nuair a nascadh an Iorua agus an Danmhairg le chéile, rud a d'fhág na hoileáin faoi smacht na Danmhairge i ndeireadh na dála.
Sinsearacht agus luathshaol Thug fógra báis in Annála Tigernach Gofraid mac meic Araltdó mar ainm ar an Rí.
Sliabh i gContae Chiarraí is ea í Cathair Conraoi (835 ).
Sliabh i gContae Loch Garman is ea í Sliabh Buí (420 ).
Smaoiníonn na heolaíochtaí go bhfuil seans ann go mbeadh uisce faoin dromchla ann.
Sna 1970í rinne sí staidéar ar an amhránaíocht, thaibhrigh ar an teilifís mar amhránai agus i roinnt scannán agus chuir ceirníní amach.
Sna sleachtanna den Bhíobla atá scríofa as Aramais, úsáidtear an aibítir seo, cosúil leis an gcuid eile den tSean-Tiomna.
Sna teoiricí nua-aoiseacha ar an laghdú oiriúnachta seo, meastar gur de bharr earráidí i macasamhlú an DNA i gcilldeighilt agus/nó earráidí i dtáirgeadh próitéiní is einsímí ag na cealla a tharlaíonn sé.
Soitheach a dearadh d'aon ghnó chun cartadh ar an ngrinneall a bhaint chun doimhneacht cuain is na mbealaí isteach is amach a choinneáil nó a mhéadú.
Spórt Bhí a ainm i mbéal an phobail don chead uair nuair a thosaigh sé ag eagrú eachtraí lúthcheasaíochta ina raibh cead iontrála ag an bpobal ar fad, agus ní ag an Uaisleacht Phrotastúnach amháin.
Spreag an droch-chlú seo an t-iriseoir agus an scríbhneoir Günter Wallraff chun jab a fháil ag Bild-Zeitung lena staidéar féin a dhéanamh ar mhodhanna oibre an nuachtáin.
Spreag sé siollabas sa cheol traidisiúnta do Chomhaltas agus d'Acadamh Ríoga Ceoil na hÉireann i 1998.
Sráidbhaile beag in Éirinn is ea Na Frosa.
Sráidbhaile i Gloucestershire, Sasana Sráidbhaile san India Is lonnaíocht i gceantair tuaithe é Sráidbhaile.
Sráid Uí Chonaill agus Ardeaglais Naomh Peadar agus Pól in Inis Bíonn fleadh ceoil ar siúl sa bhaile gach bliain.
Stadann na traenacha ag stad na dtraenach chun gur féidir le taistealaithe, dul isteach iontu agus tuirlingt astu.
Staidiam Wembley Is staid suite sa London Borough of Brent í Staidiam Wembley.
Stair Bhí daoine daonna ina gcónaí i bPalawas sna hOileáin Fhilipíneacha chomh fada siar le leathchéad míle bliain ó sin, mar a deir na seandálaithe.
Stair Bhuail Ethan Kath le Alice Glass nauir a bhí sí cuig blianna deag d’aois.
Stair Is eisceacht i measc cathracha na hÉireann í Gaillimh, mar ba iad na Gaeil iad féin ar dtús a thóg an chathair.
Stair Na Bundúchasaigh Ba iad na Wathaurong, pobal Bundúchasach, an chéad chine a bhí ann.
Stáisiúin bhreathnadóireachta Béal an Mhuirthead; Biorra: Cathair Saidhbhín: Cill Chainnigh; Cionn Mhálanna; Clár Chlainne Mhuiris; Cluain Eois; An Muileann gCearr; Réadlann Dhairbhre, Ros Láir.
Stanford-le-Hope Is baile suite in Essex é Stanford-le-Hope.
Stát na hIndia is ea Andhra Pradesh.
Suaithnaíonn a dhlús iseal agus a fhriothamh geal gur dócha go réad sgacach,oighreata é Epimetheus a bhfuil saibhir in oighear uisciúil.
Tá 15 pointe trasnaithe ar an teorann leis na Stáit Aontaithe.
Tá 22 bunscoil, 8 iarbhunscoil, Institiúid réigiúnach TAFE, campus Ollscoile Charles Sturt ann.
Tá 572,076 duine ina gcónaí i Makhachkala (daonáireamh 2010).
Tá 581,907 duine ina gcónaí i Tyumen (daonáireamh 2010).
Tá 8 ngiotán in aon bheart amháin.
Tá a gcuid féilte filíochta, comórtas liteartha, irisí agus forlíonta féin ag na mionphobail sin, agus fiú foilsitheoirí dá gcuid féin.
Tá a leithéid ann leis na cianta, agus úsáideadh teicníochtaí éagsúla thar na blianta.
Tá an cheangal idir cleachtadh na gCanónach agus traidisiúin an Oird Praemonstraiteinseach.
Tá an cráitéar féin tríocha cúig chiliméadar ar trastomhas agus dhá chiliméadar, a bheag nó a mhór, ar doimhneacht.
Tá an RA roinnte i réigiúin, agus díoltar ceadúnais chraolacháin do chomhlachtaí neamhspleácha i ngach réigiún.
Tá an tAcadamh ag obair ar ollfhoclóir Nua-Ghaeilge, Foclóir na Nua-Ghaeilge (FNG) faoi eagarthóireacht Úna Uí Bheirn, i láthair na huaire.
Tá ar eolas le deich mbliain anuas gurb é an víreas HIV ( Víreas Easpa Imdhíonachta Daonna ) is cúis amháin le AIDS ach tá an tuairim ann freisin gur féidir go bhfuil cúiseanna eile le AIDS.
Tá a Synagoge (Bailiúchán, 8 n-imleabhar) fós ar fáil, ach é neamhiomlán.
Tá breis agus 70,000 iontráil i bhFaclair Gàidhlig-Beurla agus meastar go forleathan gurb é an foclóir is cuimsithí dá bhfuil ann i nGàidhlig.
Tá cailliúint teasa i gcomhréir le hachar dromchla mar sin tá sé bunaithe cuid mhór ar an méid craicinn atá ann.
Tá ceathrar mhúinteoir ann agus freastalaíonn an scoil ar pháistí go ginearálta, páistí faoi riachtanais speisialta san áireamh.
Tá cineálacha éagsúla frithchuimilte ann: * Tur-fhrithchuimilt, a chuireann i gcoinne gluaisne cliathánach coibhneasta dhá dhromchla sholadacha i dteagmháil.
Tá clú ar an scoil maidir le ficheall agus i ngeall ar na torthaí maithe a ghnóthaíonn daltaí na scoile san Ardteistiméireacht.
Tá cóip iomlán den dán seo caomhnaithe i measc lámhscríbhinní de chuid Acadamh Ríoga na hÉireann sa lá atá inniu ann (RIA MS 12/B1/5) agus d’fhoilsigh Matthew Moore Graham aistriúchán Béarla de faoin teideal ‘The War of Donaghmore’ sa bhliain 1933.
Tá comharthaí poiblí dátheangacha go forleathan, agus tá Gaeilge sna meáin chumarsáide anois chomh maith.
Tá cuid thábhachtach d'oidhreacht na nGael ar fáil dúinn fós mar gheall ar shaothair a cumadh sa 16ú céád, mar shampla Annála Ríoghachta Éireann a cumadh faoi stiúir Mhíchíl Uí Chléirigh (1575-1645) agus Forus Feasa ar Éirinn le Seathrúin Chéitinn.
Tá daonra na Sacsaine ag dul i laghad, ós rud é go bhfuil sí dealbh dearóil cosúil leis an gcuid is mó d'oirthear na Gearmáine, agus na daoine ag dul siar ar lorg jabanna.
Tá deontas ar fail do dhaltaí cónaithe áirithe.
Tá Dónall Ó Conaill aithnidiúil mar cheannaire ar an bhfeachtas Fuascailt na gCaitliceach ; thug sé tacaíocht freisin d'iarrachtaí den chineál céanna ar son na nGiúdach.
Tá feidhm dhlíthiúil chothrom ag rialacháin, treoracha agus cinntí agus tá feidhm acu gan céimiúlacht fhoirmiúil.
Tá feidhmeanna comónta go leor ag ultrafhuaim dhian chomh maith.
Tá féinriail chuimsitheach ag na comhphobail seo i gcúrsaí na reachtaíochta agus na cumhachta feidhmithí, agus parlaimintí is rialtais réigiúnda dá gcuid féin acu.
Tá galair áirithe víreas ann áfach, AIDS mar shampla, a mhilleann na cealla gníomhacha sa chóras imdhíonach agus a fhágann an corp gan chosaint i gcoinne a lán galar tógálach agus cealla ailseacha.
Tá galair ghéiniteacha ann a chuireann isteach ar fheidhmiú na haemaglóibine.
Tagann a bholadh ó chruthú aimíní áirithe ag na baictéir sa stéig.
Tagann Bharat ó ainm an rí finscéalach Bharata i miotaseolaíocht na hIndia.
Tá go leor míolta sa ghéineas Cymothoa, ach is é C. exigua an t-aon cheann a itheann agus a thagann in áit theanga a óstaigh.
Táid ar fheabhas chun é thiúachtaint agus tugaid blas, leis, air.
Taigh an Rathaid Is baile suite i gComhairle Dhún Phrís is Gall-Ghaidhealaibh é Taigh an Rathaid.
Tá leathnú an réimse taobh leis an gcothromóid toinne leictreamaighnéadaí, rud nach foláir spás-am chuige.
Tá litríocht agus timpeallacht na hÉireann mar chúraim faoi leith ag an Acadamh.
Tá míchothú ar 40% de dhaonra an Domhain, gan dóthain cothú ag na hocraigh, gan dóthain cothú fholláin ag na ramhair is na murtallaigh.
Tá mórán dena céad cúpla portráidí an-dorcha mar an stíl comhaimseartha Fraincise mar a chleachtaigh Carlos-Duran agus ar scoil, i stíl Breslau agus d'úsáid sí péint dhubh mar a rinne cúpla duine, Lavery agus Hill go hiondúil.
Tá naimhde de dhíobháil chomh maith: is é Goldstein an príomhnamhaid.
Tá na saghas téamaí céanna ann ach níl sé chomh flasach céanna ó thaobh stíle de.
Tá na teangacha seo chomh bocht i ngutaí agus atá siad saibhir i gconsain, nó is iomaí cineál comhurlabhairt is féidir a chur le consan sna teangacha seo.
Tá nualéacsacan ina théarma go hiomlán coibhéiseach leis.
Tá Polainnis an teanga iasachta is comónta sa bhaile le 2,450 cainteoirí.
Tar éis a réimsí i ngach áit, fuair siad dídean ó Mhochaomhóg.
Tar éis do na saighdiúirí an cheannairc a chur faoi chois thug Smyth Lalor chun a thí féin faoi choim.
Tar éis Mise Éire, léirigh Gael-Linn agus George Morrison scannán eile den chineál chéanna faoi na himeachtaí staire in Éirinn ina dhiaidh sin, mar atá, Saoirse?
Tar éis na blianta a chaitheamh ag saothrú sa ghort ar a chostas féin agus in a am saor féin, bhí sé á íoc anois chun taighde a dhéanamh ar na hamhráin a raibh an oiread sin geana agus eolais aige orthu.
Tarlaíonn lúbadh mínormálta an cholúin ar fiar (scolóis) i 15% de dhaoine, ach ní bhíonn sé suntasach ach i 0.5% de na cásanna.
Tarlaíonn othrú don teanga is an carball agus bacadh phasáistí na sróine.
Tá roinnt speiceas i gceist, ach tá na fíorbholgán béice go léir sa roinn Basidiomycota.
Tá saothar mór taifeadta agus eisithe ag Young le grúpaí ceoil éagsúla agus mar cheoltóir aonair.
Tá Seachtain na Cásca agus Fhéile Málaga (Feria de Málaga) ar fhéilte tábhachtacha na cathrach.
Tá sé díonta go leor ar a lán ocsaídeoirí, ach tuaslagann an t-aqua regia (meascán an aigéid nítrigh agus an aigéid hiodraclóraigh) é, mar a thuaslagann sé an t-ór.
Tá sé ina ábhar conspóide i gcónaí cé mhéad daoine a fuair bás sa chogadh cathartha, i mblianta na Campúise Daonlathaí, agus i rith an chogaidh a d'éirigh idir Vítneam agus an Champúis Dhaonlathach sa deireadh.
Tá sé mar aidhm aige go bfhéadfadh pobal mór daoine tuiscint a bheith acu ar an nua-stair i gcomhthéacs na gcéadta bliain roimhe seo, rud a chuir cruth ar shmaointe agus ar luachanna.
Tá sé pósta le Ursula von Rydingsvard, ealaíontóir.
Tá siad seo ceangailte le fíochán matánach agus tacaíochta a sholáthraíonn solúbthacht.
Tá snaidhmeadh casta maisiúil taobh istigh d'imlínte cheannlitreacha méadaithe an téacs sa dá leabhar.
Tá sprae aerasóil áisiúil chun cisil mhíne réidhe ábhair a dheascadh (mar shampla, sprae péinte).
Tá stair an oileáin le fáil san alt Íoslainnise Hvenar og hvers vegna?
Tá stair fhada agus oidhreacht chultúrtha shaibhir ag an Phuinseaib.
Tá teanga choimhthíoch dhúchais (teanga eile seachas an Fhionlainnis nó an tSualainnis) ag 7.0 % de mhuintir Heilsincí, agus is í an Rúisis an teanga atá ag duine as gach ceathrar acu siúd.
Tatha Is abhainn suite i nDún Déagh é Tatha.
Tá trastomhas níos lú ná 917 km aige.
Teach foilsitheoireachta Béarla Éireannach is ea Poolbeg Press ( Gaeilge : Cló an Phoill Bhig).
Teagasc Shócraitéas Is iomaí míniú is féidir a dhéanamh ar theagasc Shócraitéas; “Téigh amach ort féin,” a deireadh sé, abairt nach mór a shoiléiriú.
Teangacha De réir daonáireamh S.A.M. 2000 is í Béarla an teanga is comónta i gcontae Clinton agus í an príomhtheanga do 34,165(95.67%) duine sa contae.
Téann an t-oighear go mór i bhfeidhm ar an atmaisféar freisin agus oibriú na n-aigéan á mhaolú aige.
Téarmaí Tugtar coileach ar an bhfireannach agus tugtar cearc ar an mbaineannach.
Téip 12.7 mm ar leithead ar luas 1.87 cm s -1 a bhí in úsáid.
Thackley Is barda suite i mBradford é Thackley.
Thacódh Fine Gael leis an rialtas dá mbeadh siad ag cur polasaithe Fhine Gael i gcrích.
Tháinig borradh gasta ar an chathair i rith na Réabhlóide Tionsclaí san ochtú aois déag, agus is cathair thionsclaíoch í fós.
Tháinig cumhachtaí móra na hEorpa le chéile chun Prionsa Leopolt ón mBaváir a inshealbhú mar Rí Leopold I (tairgeadh ríocht na Gréige dó roimhe sin ach dhiúltaigh sé é).
Tháinig deireadh lena tréimhse mar Ard-Choimisinéir na Náisiún Aontaithe um Chearta Daonna i 2002 agus í faoi bhrú ag Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tháinig dhá alt thábhachtacha bhibleagrafacha ó lámh an Dr Val Noone ar an ábhar seo: Nine Irish-Australian Conference Publications: Content and Context http://isaanz.
Tháinig méadú 14,451 duine ar líon na ndaoine a raibh Breatnais acu idir 1991 agus 2001, mar shampla.
Tháinig meath ar eacnamaíocht na cathrach, nó thoisigh an tionsclaíocht déantúsaíochta a chailleadh a tábhachta ar fud na hEorpa i dtús na n-ochtóidí, agus cha rabh na Trioblóidi ag déanamh maitheasa don gheilleagar ach an oiread.
Tháinig na clanna ar fad chuig Contae na Mí chun saol nua a thosú i lár na tíre mar pháirt de scéim choilíneacht Gaeltachta.
Tháinig sí i gcomharbas ar Mháire Mhic Roibín.
Tháinig Simone agus a deirfiúr Hélène faoi anáil a n-athar agus é féin a thug grá na litríochta agus na drámaíochta dóibh.
Thairis sin, tá an turasóireacht ag dul chun tábhachta.
Thames House, ceannáras M15 i Londain Is é MI5 seirbhís slándála na Breataine.
The Calls Is ceantar suite i Leeds é The Calls.
Theip orthu agus chuir rialtas Ongaireach iad faoi chois le blianta ina dhiaidh.
Thosaigh an cumann arís sa bhliain 1925 agus d'imir siad in aghaidh Teach Dhá Mhíle sa cluiche ceannais na sraith shóisearach sa bhliain chéanna.
Thosaigh pobal na bhFál ar fheachtas chun cearta sibhialta a bhaint amach go gairid ina dhiaidh sin, ag éileamh go gcuirfí deireadh le leatrom creidimh ó thaobh tithíochta agus fostaíochta.
Thosaigh sé ag craobhscaoileadh a fhealsúnachta féin: bhí an tsalacharaíl Eoleolaíochta ann agus í measctha tríd na rudaí eile a d'fhoghlaim sé thall agus abhus.
Thug an ceathrar ball nua aghaidh ar Learpholl agus rinneadh The 747s dóibh.
Thug an daonáireamh sa bhliain 1998 le fios go raibh daonra de thart ar 6.5 milliún aici.
Thug sé isteach úsáid na gcomhdhúl orgánamhaignéisiam (imoibrithe Grignard), bunús leis an rang fíorluachmhar imoibriúchán orgánacha sintéisithe.
Thugtaí Gloriana, nó Good Queen Bess, uirthi freisin.
Tíortha a bhí i bhfeidhm go dtí an 10 Deireadh Fómhair, 2014 a bhí a tharraing siar ó bheith rannpháirteach gan iarmhairtí airgeadais.
Togadh an Táiliúrach ina fheisire i bPairlimint na hÉireann ach níorbh fhéidir leis a shíocháin a ghlacadh toisc nárbh fhéidir leis, mar Chaitileach, glacadh leis an tAcht Supremacy agus an tAcht Uniformity.
