૦૩મી અને ઊંચાઈ ૪૦૫૭મી છે.
૧૦ એપ્રિલનો દિવસ ગ્રેગોરીયન પંચાંગ મુજબ વર્ષનો ૧૦૦મો( લિપ વર્ષ દરમ્યાન ૧૦૧મો) દિવસ છે.
૧૦ ઓગસ્ટનો દિવસ ગ્રેગોરીયન પંચાંગ મુજબ વર્ષનો ૨૨૨મો ( લિપ વર્ષ દરમ્યાન ૨૨૩મો) દિવસ છે.
13. શ્રીકૃષ્ણ કાવ્ય માં લોક-જીવન ની પ્રતિ ઉપેક્ષા ની ભાવના મળે છે.
15 એપ્રિલ અને 26 એપ્રિલની વચ્ચે કાસ્ટ્રો અને ઔદ્યોગિક અને આંતરરાષ્ટ્રીય પ્રતિનિધિમંડળે પ્રેસ ક્લબના મહેમાન તરીકે યુ.
૧૫ ઓગસ્ટ ૧૯૪૭ ની અડધી રાતે ભારત અને પાકિસ્તાન કાનૂની રસમથી બે સ્વતંત્ર રાષ્ટ્ર બન્યા.
૧૬ મીટર ચલન માર્ગ ધરાવતી બે મોટી દ્રવચલીત હથોડીઓને (૧ મીટર વ્યાસ) થાંભલાના પાયા આગળ આડી ગોઠવવામાં આવી છે જે ૧૬ ગરગડી જોડેલી લીફ્ટની ડબ્બીઓને ખેંચે છે.
૧૭ ઓક્ટોબર નો દિવસ ગ્રેગોરીયન પંચાંગ મુજબ વર્ષનો ૨૯૦મો ( લિપ વર્ષ દરમ્યાન ૨૯૧મો) દિવસ છે.
17 જાન્યુઆરી, 2007ના દિવસે, કેનેડામાં આવેલા ઓન્ટારિયોના હેમિલ્ટનના 19 વર્ષના એક કેન્સરના દર્દી, રેબેકા જાહ્નસ્ટોનેને બેકહામે અચાનક ફોન કર્યો.
૧૮૨૦માં તેમની કબર મિનારાની તળીયે મળી આવી હતી.
૧૮૬૩) * તહેવારો અને ઉજવણીઓ * વિશ્વ આરોગ્ય દિન (World Health Day) – વિશ્વ આરોગ્ય સંસ્થા (WHO)નાં ૧૯૧ સભ્ય દેશો દ્વારા ઉજવાય છે.
1894માં આઈન્સ્ટાઈન 15 વર્ષના હતા ત્યારે તેમના પિતાનો વ્યવસાય પડી ભાંગ્યો, કેમકે ઓલ્ટર્નેટિંગ કરન્ટ (alternating current) (એસી) સામે ડીસી વૉર ઑફ કરન્ટ્સ (War of Currents) હારી ગયું હતું.
૧૯૦૯ નું બરોડા રાજ્ય વડોદરાના રાજકીય તથા સાંસ્કૃતિક વિકાસનો શ્રેય ગાયકવાડી રાજ્યના સુપ્રસિઘ્ઘ શાસક મહારાજા સયાજીરાવ ગાયકવાડ - ત્રીજાને ફાળે જાય છે.
1911માં, આઈન્સ્ટાઈન યુનિવર્સિટી ઑફ ઝુરિચ (University of Zurich) ખાતે એસોસિએટ પ્રોફેસર (associate professor) બન્યા.
૧૯૨૧માં ગાંધીને અખિલ ભારતીય રાષ્ટ્રીય કૉંગ્રેસના દ્વારા કૉંગ્રેસ વતી તમામ નિર્ણયો લેવાની સત્તા આપવામાં આવી.
1924માં રોમાનિયાના રાજ્યમાં 796,056 યહૂદીઓ હતા.
1948માં તેમણે ગરીબો સાથેનું પોતાનું મિશનરી કાર્ય શરૂ કર્યુ તેમણે લોરેટોના પરંપરાગત પોશાકના સ્થાને ભૂરી કિનારવાળી સાદી સફેદ સુતરાઉ સાડી અપનાવી તથા ભારતીય નાગરિકત્વ સ્વીકાર્યુ અને ઝૂંપડપટ્ટીમાં પોતાનું કાર્ય શરૂ કર્યું.
1973થી 1983 દરમિયાન સ્ટારડમનો ઉદય બચ્ચનની કારકિર્દી માટે 1973નું વર્ષ સીમાચિન્હ સમાન સાબિત થયું હતું, દિગ્દર્શક પ્રકાશ મેહરા (Prakash Mehra)એ તેમને ફિલ્મ ઝંઝીર (Zanjeer) (1973)માં ઇન્સ્પેક્ટર વિજય ખન્નાની ભૂમિકા માટે મુખ્ય ભૂમિકામાં કરારબદ્ધ કર્યા હતા.
1990ના મધ્યકાળથી મેક્રો વાઈરસ (macro virus)સામાન્ય બન્યા છે.
1998-99 સીઝનમાં, પ્રિમીયર લીગની ધી ટ્રેબલ, એફએ કપ અને ઇંગ્લીશ ફૂટબોલની અગ્રણી ચેમ્પિયન્સ લીગ જીતનારી યુનાઇટેડ ટીમનો એક ભાગ હતો.
૨૦૦૧માં લીનીયર નામના વૈજ્ઞાનીકે તેની ફરી શોધ કરી હતી.
2001માં વસ્તી ગીચતા કીમી દીઠ 24,682 હતી (માઈલ દીઠ 63,926), જ્યારે મેટ્રોપોલીટન વિસ્તારમાં વસ્તી ગીચતા કિલોમીટર દીઠ 5,922 હતી (માઈલ દીઠ 15,337), જેના કારણે ચેન્નાઈ વિશ્વના સૌથી ગીચ શહેરોમાંથી એક બન્યુ છે.
2005માં ઇયુ ડેવલપમેન્ટ કમિશનર લુઇસ મિશેલેસામ્યવાદી રાજ્ય સાથેનો સંબંધ મજબૂત બનશે તેવા આશાવાદ સાથે તેમની મુલાકાતનો ક્યુબામાં અંત આણ્યો હતો.
2007માં વીજળીના માગ પુરવઠા કરતા 15 ટકા વધી ગઇ હતી.
2007માં હાથ ધરવામાં આવેલી વાઘ વસતી ગણતરી, તેમજ જેના અહેવાલ 12 ફેબ્રુઆરી, 2008ના રોજ પ્રસિદ્ધ થયા હતા તેમાં દર્શાવ્યું હતું કે ભારતમાં જંગલી વાઘની વસતી ઘટીને આશરે 1,411ની થઇ ગઇ છે.
૨૦ કલાકે બીલીમોરા આવે છે.
૨૧મી માર્ચના દિવસે બનેલા મહત્વના બનાવો * ૧૪૧૩ - હેન્રી પંચમ ઇંગલેન્ડનો રાજા બન્યો.
૪૧ (સેલ બ્રોડકાસ્ટ) મુજબ આજે આપણને જે સ્તરની સુવિધાઓ મળે છે તે મુખ્યત્વે આઈડીઈજી (પાછળથી ડબ્લ્યુપી૪) દ્વારા નિર્મિત છે.
૫૦ કરોડ જેટલી છે.
૭-૧૨-૧૯૨૧ના રોજ આ નાના સરખા ગામમાં પંચાયતના ચોરાની સામેની ઢાળવાળી ગલીમાં ડાબા હાથે આવેલા પહેલા ઘરમાં નાના એવા પરિવારમાં પ્રગટયા.
૭૭ વર્ષની વયે જયારે તેઓ બંદગી કરતા હતા ત્યારે તુરાની દુરાસરૂન સૈનિકે એમની પીઠ પાછળ ઘા કર્યોજેથી એમનું મૃત્યુ થયું.
૮ અહીંથી પસાર થાય છે, જેમાં પારડી અને વાપીની વચ્ચે ઉદવાડા ગામ આવતું હોવાથી અહીં સહેલાઇથી પહોંચી શકાય છે.
Denzel Washington Frank Lucasની ભૂમિકા બજાવે છે, હાર્લેમનો એક ખરો હેરોઇન વેચનારો ગુંડોરાજા જે Vietnam Warથી પાછા આવતા વિમાનોમાં રાખીને હેરોઇન અમેરીકામાં લાવે છે.
Habakuk Jephson's Statement, (આ વાર્તા સાચી મેરી સેલેસ્ટ ના બનાવ પર હતી પરંતુ તેમાં કેટલીક કલ્પનાઓ ઉમેરવામાં આવી હતી.
Retrieved on February 27, 2007 કાઝીરંગા ઉપ-હિમાલયન ક્ષેત્રમાં આવેલ સૌથી મોટો સંરક્ષિત મુલક છે અને ખૂબજ વિવિધતા ભરેલ અને દ્રશ્ય જીવાવરણ ને કારણે આ ક્ષેત્રને સક્રીય જીવવિવિધતા ક્ષેત્ર કહ્યું છે.
There ભારત મેં 40 મિલિયન Ahirs કે આસપાસ હૈં.
અગાઉના હોસ્ટે આ શોનું પાંચ વર્ષો સુધી 2000-05 સંચાલન કર્યું હતું.
અજાણ્યા (નારદ (Narada)હોવાનું મનાતા) લેખક દ્વારા લખાયેલા ફિલોસોફીકલ ગ્રંથ નારદ ભક્તિ સૂત્ર (Narada Bhakti Sutra)માં પ્રેમના અગિયાર સ્વરૂપો આલેખાયા છે.
અત્યારે ચૂકવાઇ રહેલું વીમા પ્રિમીયમ ભવિષ્યમાં ઘણો વર્ષો બાદ ઉભા થનારા જોખમ સામે રક્ષણ આપે છે.
અનુગામી ઔતિહાસિક સમયમાં, આ વિસ્તાર પર મેવ કે મેર તરીકે ઓળખાતા લોકોનું શાસન હોવાનું કહેવાય છે.
અનેક બારમાસી અને મોટાભાગના દ્વિવાર્ષિક છોડના ફૂલોને વર્નલાઇઝેશન (vernalization) જરૂરી હોય છે.
અને કહ્યું, તે સમયે દેશ જાતજાતના હિંદુ-મુસ્લિમના વાડાઓમાં વહેંચાયેલો હતો ત્યારે તેમણે માનવમાત્રની એકતાનો ઉપદેશ આપ્યો.
અને ખાનગી બસ નિયમિત આવે છે. 5 કલાક્ની મજલ છે.
અને છેલ્લે એપ્રિલ 1932માં, પર્શિયન રહસ્યમયવાદી હાફિઝના લખાણોના પ્રશંસક હતા.
અને તે એક સારો રાજા હતો.
અને તેના માત્ર થોડા જ કલાકો પછી, શાસ્ત્રીનું હૃદયરોગના હુમલાથી અવસાન થયું.
અને તેમની જગ્યાએ અત્યાર સુધી મૂક રહેતા ગરીબને છેવટે રાજકીય મહત્ત્વ અને રાજકીય વજન એમ બંને મળ્યાં.
અને બીજો શબ્દ બન્યો એમિકા, એટલે અંગ્રેજી અર્થમાં ગર્લફ્રેન્ડ.
અનંતપુર અનંતપુર જિલ્લાનું મુખ્ય મથક છે.
અન્ય પ્રખ્યાત મૉડલોમાં સમાવિષ્ટ છે- બેર્ટોનની 1967ની મારઝેલ, 1974ની બ્રેવો અને 1980ની ઍથોન, તથા ક્રાઇસ્લરની 1987 પોર્ટોફિનો, 1995થી ઈટાલડિઝાઈન-સ્ટાઈલ્ડ કાલા, અને 1996થી ઝાગાતોની બનાવટ રાપ્ટોર.
અન્ય મોટી બિલાડીઓની જેમ જ વાઘને પણ તેમના દરેક કાનની પાછળ સફેદ ટપકું હોય છે.
અન્યો ઉપરાંત વનસ્પતિના મધુર રસનું પાન કરતા હમીંગબર્ડ, સનબર્ડ, લોરી અને લોર્કિકીટ્સેબ્રશ જેવી જીભ અપનાવી છે અને કેટલાક કિસ્સામાં ચાંચની ડિઝાઇન એવી હોય છે કે જે ફૂલો અનુસારની હોય છે.
અમદાવાદ થી ૧૨૦ કિ.
અમરેલી શહેરના ભવ્ય ઇતિહાસના કેટલાક અવશેષો ગિરધરભાઇ સંગ્રહાલયમાં સચવાયેલા છે.
અમુક પેટ્રોલિયમ તથા પ્રાકૃતિક ગૈસ પણ નિકળે છે.
અમુક સમય સુધી આ ચિત્રકારીને ભૂલથી ફ્રેસ્કો સમજવામાં આવતી હતી.
અમેરિકાની પ્રથમ મુલાકાત દરમિયાનની સૌથી વધુ સુખદ પળ તરીકે વિવેકાનંદે આ સમયને ઓળખાવ્યો.
અરજીમાં કહ્યુ કે ડીપડિસ્કાઉન્ડે આ પુસ્તક અંગે તેમની વચ્ચે થયેલી સમજૂતીનો સંપુર્ણભંગ કર્યો છે.
અર્જુન તેનો ત્રીજો પુત્ર હતો જે દેવોના રાજા ઈંદ્રની મદદ વડે ઉત્પન્ન થયો હતો.
અર્જુન સુભદ્રાને અભિમન્યુ નામે એક જ પુત્ર થયો.
અલીગઢ ખાતે એક મસ્જિદ અલીગઢ શહેર ભારત દેશના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા ઉત્તર પ્રદેશ રાજ્યના અલીગઢ જિલ્લાનું મુખ્ય મથક છે. આ શહેર ઘણાં વર્ષો પહેલાંથી તાળાં બનાવવા માટે ભારતભરમાં પ્રખ્યાત છે.
અશ્વત્થામા અને કૃપ તેને પોતાની નિયતિનો સામનો કરવા સમજાવાય છે અને તે ફરી બહાર આવે છે.
અશ્વિની ભટ્ટની નવલકથામાંથી થોડુંક માણસ જ્યારે વેદનાની પરાકાષ્ટાની સીમા વટાવી જાય પછી એક એવી પરિસ્થિતિ આવે છે જ્યારે દર્દ-વેદના નથી રહેતી, વેદના છે કે નહિ તેનો પણ કોઇ ખ્યાલ નથી રહેતો.
અસંખ્ય ફૂટ-ફાટને કારણે કૉંગ્રેસ પાર્ટીનું આંતરિક માળખું સાવ વેરવિખેર થઈ ગયું હતું અને હવે આ ચૂંટણીમાં કૉંગ્રેસનો સમગ્ર આધાર માત્ર તેમના નેતૃત્વ પર હતો. 1971ની આ ચૂંટણીમાં ગાંધીએ ગરીબી હટાવો (ગરીબી દૂર કરો) વિષય અને નારા પર મુખ્ય ભાર મૂક્યો હતો.
અહિં કથીત પંચદેવની માન્યતા શંકરાચાર્ય દ્વારા પ્રતિપાદિત છે જેથી શૈવ અને વૈષ્ણવ સંપ્રદાયો વચ્ચેનો ખટરાગ ઓછો થાય.
અહી જુનાગઢ શહેરને પાણી પુરૂં પાડતો આણંદપુર ડેમ (જળબંધ) આવેલ છે.
અહીંથી સુર્યાસ્ત ખૂબ જ સુંદર દેખાય છે.
અહીં ના શૈલ ચિત્રોના વિષય મુખ્યતઃ સામૂહિક નૃત્ય, રેખાંકિત માનવાકૃતિ, શિકાર, પશુ-પક્ષી, યુદ્ધ અને પ્રાચીન માનવ જીવનની દૈનિક ક્રિયાકલાપોથી જોડાયેલી છે.
અહીં ની રાજધાની છે રેક્જાવિક અને દેશ ની અડધી જનસંખ્યા અહીં નિવાસ કરે છે.
અહીં પ્રાથમિક આરોગ્ય કેન્દ્ર, ટેલીફોન એક્સચેન્જ, પોસ્ટ ઓફિસ, રમતગમતનું મેદાન, વિશાળ તળાવ પણ આવેલ છે.
અંગ્રેજ઼ સરકાર ને યહ માંગ પૂરી નહીં કી.
અંગ્રેજી ભાષામાં ૧નો સમાંતર છે: One.
અંતે લોર્ડ માઉન્ટબેટનની સલાહથી હિંદ સરકારે સંયુકત રાષ્ટ્રસંઘ પાસે કાશ્મીરનો પ્રશ્ન રજૂ કરવાનો નિર્ણય કર્યો.
આ ૧૯૯૧ સુધી સોવિયત સંઘનો એક ઘટક હતો.
આ અખાતની પશ્ચિમે અરબી સમુદ્ર આવેલો છે, આમ આ અખાત અરબી સમુદ્રનો જ એક ભાગ છે.
આ અઘ્યાય ૧૧ વખત બોલવાથી ૧ રુદ્રી ગણાય છે.
આ અચનચલન (precessing)ને કારણે તારા વર્ષ અને ઉષ્ણકટિબંધીય વર્ષ (tropical year)માં ફેર આવે છે.
આ અજમાયશી કારના સ્ટાઈલિંગની જવાબદારી બેર્ટોનની હતી. 1966ના જિનિવા મોટર શોમાં તેના ધમાકેદાર પ્રવેશના ગણતરીના દિવસો પહેલાં જ તેજસ્વી કેસરી રંગની આ કારનું કામ પૂરું થયું હતું.
આ અસતતા સલામતી ઉલ્લંઘનમાં પરિણમી શકે છે, VLAN (વીલેન)જ્યારે બનાવટી નામોનો ઉપયોગ થતો હોય ત્યારે ક્રોસકનેક્ટ (આડુઅવળું જોડાણ) કરી શકે છે.
આ અસરનો અભ્યાસ કરનારા ગ્રહોના વિજ્ઞાનીઓ (Planetary scientists)ના મતે તેના પરિણામે તમામ મોટા પ્રાણીઓ અને ઉચ્ચ વનસ્પતિ જીવો નાશ પામ્યા હોત.
આ આગાહીની કદરરૂપે ડિમોસ પરનાં બે ખાડાઓને (craters) સ્વિફ્ટ અને વોલ્તર નામ આપવામાં આવેલ છે.
આ આદિ-માનવ દ્વારા બનાવાયેલ શૈલ ચિત્રો અને શૈલાશ્રયો માટે પ્રસિદ્ધ છે.
આઇસીસી અને યુએન વચ્ચે સંબંધ કરાર છે, જે બન્ને સંસ્થાઓ પોતપોતાના કાર્યો કેવી રીતે કરે છે તેની સંભાળ રાખે છે.
આઈન્સ્ટાઈન પાંચ વર્ષના હતા ત્યારે તેમના પિતાએ તેમને નાનકડું હોકાયંત્ર બતાવ્યું હતું.
આ ઉદ્યોગની આવક વર્ષ 2008માં 12.9 ટકાના દરે વૃદ્ધિ પામે તેવી શક્યતા છે.
આ ઉપરાંત, આફ્રિકામાં કેટલીક સરકારોએ ટકાઉપણામાં સુધારો કરવાના પ્રયત્નોના મહત્ત્વના ભાગરૂપે નવી ટ્રાન્સજેનિક તકનીકોમાં નવા રોકાણો કરવા તરફ જોઇ રહી છે.
આ ઉપરાંત, કેટલાક સોર્સ વાઈરસ માટે અલગ પરિભાષાનો ઉપયોગ કરે છે જેમાં વાઈરસ માલવેર (malware)ની પ્રતિકૃતિ સમાન લાગે છે તેવું જણાવે છે.
આ ઉપરાંત તે અરુણાચલ પ્રદેશનાં અમુક ભાગો અને અન્ય ઉતરપૂર્વીય ભારતીય રાજ્યોમાં પણ બોલાય છે.
આ ઉપરાંત દક્ષિણ ભારતના ઘણા પ્રદેશોના લોકો તમિલ ભાષા વાંચી, લખી કે સમજી શકે છે.
આ ઉપરાંત યુએને(UN) પર્યટનની ત્રણ શ્રેણીઓ પણ અલગ કરી છે.
આ ઉપરાંત લગભગ તમામ પ્રાણીઓ ઊર્જાના સ્ત્રોત તરીકે તેના પર સીધું અવલંબન ધરાવે છે અથવા તેમના ખોરકામાં ઊર્જાના એકમાત્ર સ્ત્રોત તરીકે પરોક્ષ અવલંબન ધરાવે છે.
આ ઉપરાંત, વપરાશકર્તા એસડીસીસી બોટનેટમાં જોડાઈ જાય છે.
આ એક સુંદર મજાનું પર્યટન સ્થળ છે.
આ એન્જિન આશરે થી જેટલી ઊર્જા પેદા કરતું હતું.
આ એવોર્ડ સેનાની ત્રણે પાંખના જવાનો અને અધિકારીઓને આપવામાં આવે છે.
આ કારણથી શીખો દિવાળીને બંદી છોડ દિવસ- કેદમાં પૂરાયેલા લોકોની આઝાદીનો દિવસ પણ કહે છે.
આ કારણે શાશ્વત વ્રત તરીકે પણ ઓળખવામા આવે છે.
આખુ માટેલ ગામ આ ધરાનું જ પાણી પીવે છે.
આ ગતિના કારણે, પૃથ્વી પોતાની ધરી પર એક ચક્ર પૂરું કરે અને સૂર્ય પાછો યામ્યોત્તર વૃત્ત (meridian) પર આવે તેને એકંદરે 24 કલાક, એક સૌર દિવસ (solar day) લાગે છે.
આ ગામમાં જીનીંગ મીલો પણ આવેલી છે.
આ ગામમાં દોળીધારનો ટીંબો આવેલો છે જેને ગુજરાર રાજ્યનાં રક્ષિત સ્મારકોની યાદીમાં સમાવવામાં આવેલ છે.
આ ગામમાં પંચાયતઘર, પશુને પીવામાટે અવેળા, પાણીનાં ટાકા જેવી સગવડો ઉપલબ્ધ થયેલ છે.
આ ગામમાં વાછરાડાડા નું પૌરાણીક મંદીર આવેલુ છે.
આ ગામ લુણાવાડા તાલુકાનું વ્યાવસાયિક, સામાજીક અને સાંસ્કૃતિક કેન્દ્ર છે.
આ ગેમ્સ વર્તમાન અને તત્કાળ ભૂતકાળની આઇપોડ નેનો અને આઇપોડ ક્લાસિકની પેઢી પર કામ કરે છે.
આ ગોટલી તુરી હોય છે.
આ ગૌતમ બુદ્ધનું જન્મસ્થળ છે.
આ ઘટનાની વ્યાપકતા તેમ જ વિદ્યાર્થીઓ માટે તેના જોખમો અને વાલીઓની દહેશતોની વિગતો વર્ણવતા સમાચારો ચીની અખબારો અને અન્ય માધ્યમોમાં જોવા મળ્યા છે.
આ ઘટનાનું નાટ્યાત્મક નિરૂપણ પીટર બાંગ્ડાનોવિકની 2001ની ફિલ્મ ધ કેટ મેઓ માં આવ્યું હતું.
આ ચર્ચનું બાંધકામ ૧૫૯૪માં શરૂ થયું અને તેનો અભિષેક ૧૬૦૫માં આર્ચબિશપ ડોમ ફાધર એલીક્સો ડી મેનેઝીસ દ્વારા થયું.
આચાર્યો ભગવાન શ્રી સ્વામિનારાયણે ગુરુ રામાનંદ સ્વામી પાસેથી આ સંપ્રદાયનીં ધુરા સંભાળી ત્યારે સંપ્રદાયનાં અનુયાયીઓની સંખ્યા અને વ્યાપ મર્યાદિત હતો.
આજ એ જગ્યા હતી જ્યાં લક્ષમણે પ્રભૂ શ્રી રામ ની ઇચ્છા થી શુર્પર્ણખા નું નાક( સંસ્કૃત માં નાસિક) કાપી નાખ્યું હતું અને તેથી આ જગ્યાનું નામ નાસિક રાખવામાં આવ્યું છે.
આ જગ્યાએ જમવાની તથા ચા-પાણીની સારી વ્યવસ્થા કરવામાં આવે છે.
આજનું ભૌતિકવિજ્ઞાન બાકીનાં અવલોકનો માટે સ્પષ્ટતા આપી શકયું નથી.
આ જવાબથી ગુસ્સે થઈને માતાજીએ દેરા બાળી નાંખ્યા.
આજે ઘણી હોલિવૂડ ફિલ્મોની મુખ્ય કામગીરી જણસોના વિશાળ સંગ્રહના વેચાણમાં મદદ કરવાની છે.
આજે પણ તેમની કવિતા- ભજનો સ્વામિનારાયણ સંપ્રદાયનાં પ્રત્યેક મંદિરોમાં ખુબ જ ગવાય છે.
આજે પણ લોકો એમની મહાનતાને કોટી કોટી વન્દન્ કરતા થાકતા નથી.
આ જોડણી છુટી પાડતાં તે બર્+ઓચ્ થાય છે.
આડે દિવસે કોઈ પણ માણસ જોવા ન મળે ત્યાં લાખો માણસો સાથે રાત્રિ રોકાણ કરે છે.
આ તથ્યોને ધ્યાનમાં રાખીને શાંત ક્ષેત્રો એટલે કે હોસ્પિટલ, શાળાઓ અને કોર્ટ જેવા વિસ્તારોમાં ફટાકડા ફોડવા પર પ્રતિબંધ છે.
આ તહેવારોમાં પ્રેત આત્માઓની નકલ કરવા કે તેમને રીઝવવાના પ્રયાસરૂપે પોષાકો અને મહોરાં પહેરવામાં આવે છે.
આથી એ વિચાર યોગ્ય લાગે છે કે તેને ટોચ એક સંગામી બિંદુ નહોતા સપાટ છત કે છાપરા વાળી હોવી જોઈએ.
આથી જ તેને ભારતીય ઉપખંડ તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
આથી જેણે પોતાનું કલ્યાણ ઇચ્છવું હોય તેણે કુળનું, ધનનું, રૂપનું કે પંડિતાઇનું-કોઇ પ્રકારનું માન રાખવું નહી.
આથી તેને બહુ ખોટું લાગ્યું અને ઋષિને શરણે ગયા.
આથી હિરણ્યકશિપુએ આવેશમાં આવીને પ્રહ્લાદને પૂછ્યું,‘તું કયા બળથી મારો અનાદર કરે છે?’
આ થેરેપીમાં દર્દીઓને ઊંઘ આદતો સુધારવાનું અને ઊંઘ વિશેની પ્રતિ-ઉત્પાદક ધારણાઓમાંથી મુક્તિની રાહત માટે શિક્ષણ આપવામાં આવે છે.
આ દિવસ પછી વર્ષ પુરું થવામાં ૧૦ દિવસ બાકી રહે છે.
આ દિવસ પછી વર્ષ પુરું થવામાં ૨૪૩ દિવસ બાકી રહે છે.
આ દિવસ પછી વર્ષ પુરું થવામાં ૨૭૮ દિવસ બાકી રહે છે.
આ દિવસ પછી વર્ષ પુરું થવામાં ૫૨ દિવસ બાકી રહે છે.
આ દિવસ પછી વર્ષ પુરું થવામાં ૬૪ દિવસ બાકી રહે છે.
આ દિવસ પછી વર્ષ પુરું થવામાં ૮૯ દિવસ બાકી રહે છે.
આ દિવસ હિંદુ વૈદિક પંચાગના વિક્રમ સંવત મુજબ વર્ષના દસમા મહિનાનો છઠ્ઠો દિવસ છે, જ્યારે શક સંવત મુજબ વર્ષના પાંચમો મહિનાનો છઠ્ઠો દિવસ છે.
આ દિવસ હિંદુ વૈદિક પંચાગના વિક્રમ સંવત મુજબ વર્ષના પહેલા મહિનાનો ઓગણીસમો દિવસ છે, જ્યારે શક સંવત મુજબ વર્ષના આઠમાં મહિનાનો ઓગણીસમો દિવસ છે.
આ દિવસ હિંદુ વૈદિક પંચાગના વિક્રમ સંવત મુજબ વર્ષના બીજા મહિનાનો અઢારમો દિવસ છે, જ્યારે શક સંવત મુજબ વર્ષના નવમાં મહિનાનો અઢારમો દિવસ છે.
આ દુવિધા અને સમસ્યા બીજાને ભલે થઈ શકે છે કે જે રામ સાથે કબીર આટલા અનન્ય, માનવીય સંબંધપરક પ્રેમ કરતા હોય, તે ભલા નિર્ગુણ કેમ હોઈ શકે છે, પણ ખુદ કબીર માટે લિએ આ સમસ્યા નથી.
આ દેશમાં સમુદ્રતટ નથી.
આદ્યકવિ, રામાયણના રચયિતા, મહર્ષિ વાલ્મીકિ અથવા પ્રાચેતસ એક બ્રાહ્મણને ત્યાં જન્મ્યા હતા; પણ તેનાં માતાપિતા જે તપ કરવા જંગલમાં ગયાં હતાં તેમણે તેને જંગલમાં મૂકી દીધા.
આ દ્વીપ એશિયા ના પૂર્વ સમુદ્રકિનારા, એટલે કે પ્રશાંત મહાસાગર માં સ્થિત છે.
આ નદી કર્ણાટક રાજ્યમાંથી પણ પસાર થાય છે.
આની કોર્ય પેલી કોર્ય, મોરલા બોલે ઉત્તર દખ્ખણ ડુંગરા ડોલે, ઇશાની વાયરો વિંજણું ઢોળે ને વેરી મન મારું ચડ્યું ચકડોળે નાનું અમથુ ખોરડું ને, ખોરડે જુલે છાબલડી છાબલડી ના બોરા રાતા ચોળ, રાતા ચોળ સે….
આની પ્રતિક્રિયામાં રિકસ્ટેજ આગ હુકમનામુ (Reichstag Fire Decree) સરકારે 28મી ફેબ્રુઆરીએ બહાર પાડ્યુ અને હેબિઅસ કોર્પસ (habeas corpus) સહિતના પાયાના અધિકારો રદ કરવામાં આવ્યા.
આને લીધે હજારો સાઇપ્રિયોટ વિસ્થાપિત થયા.
આનો અર્થ એવો પણ થાય કે પ્રગતિના પગથિયારૂપ ગણાતા મધ્યમવર્ગની બાદબાકીના કારણે ગરીબીના ચક્રમાંથી બહાર નીકળવાનું ગરીબો માટે હવે વધારે મુશ્કેલ બન્યું છે.
આનંદપુર ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસીઓ વસે છે.
આ પછી ઇરાકી ભૂ-ભાગ પર યવનો તથા તેમના સહાયકો તથા બાદમાં રોમનોનું આંશિક પ્રભુત્વ રહ્યું.
આ પદ્ધતિમાં બંને બેઝ સ્ટેશન્સમાં પરિવર્તનશીલ ટ્રાન્સમિશન પાવરનો સમાવેશ થાય છે અને ટેલિફોન્સ (બેઝ સ્ટેશન્સ દ્વારા નિયંત્રિત), જે અંતર અને સેલના કદના ફેરફારની પરવાનગી આપે છે.
આ પર રંગ રોગન હજી પણ ભરપૂર દેખાય છે, જે ક્યારેક પૂરી ગુફ઼ામાં લાગ્યો હતો.
આ પરિસ્થિતી વંશીય એકાંત એ મેડીકલ એકાંતથી જુદું છે કે નહીં, તેવા પ્રશ્નો ઉભા કરે છે.
આપ વધુ જાણકારી માટે કલેક્ટરશ્રી પોરબંદર ની વેબ જોઇ શકો છો.
આ પાછલા બે વિશ્વયુદ્ધો ના કારણે જનસાધારણમાં સ્વાર્થપરતાની માત્રા અધિક વધી જવાથી વાતાવરણમાં એવો જ વિક્ષોભ ફરી ઉત્પન્ન થઈ ગયો છે.
આ પાણી ચિત્તાને મળતું આવે છે.
આ પાંચમી અને દસમી શતાબ્દીમાં બનેલ હતી.
આ પુરસ્કારની સ્થાપના સને ૨૦૦૬ના વર્ષમાં કરવામાં આવી હતી.
આ પુસ્તકમાં રમણ મહર્ષિ વિશેની વાતો વાંચીને અનેક લોકો યાત્રાની કઠિનાઇઓ વેઠીને પણ સમગ્ર વિશ્વમાંથી, તિરુવન્નામલાઇ, રમણાશ્રમમાં મહર્ષિનાં દર્શને આવવા લાગ્યા.
આ પૂંછ હંમેશા સૂર્યથી વિરૂદ્ધ (ભ્રમણકક્ષાની બહારની) દીશામાં રચાતી હોય છે.
આ પ્રદેશમાં પુષ્કળ વરસાદ થાય છે.
આ પ્રાણીની માદા જાતિને ગાય કહે છે જ્યારે નર જાતિને બળદ કે આખલો કહે છે.
આ ફિલ્મની ભૂમિકાએ તેને શ્રેષ્ઠ અભિનેતા માટેનો રાષ્ટ્રીય ફિલ્મ પુરસ્કાર જીતાવી આપ્યો.
આ ફિલ્મમાં અભિનય બદલ રાય ફિલ્મફેર એવોર્ડ (Filmfare) માટેની શ્રેષ્ઠ અભિનેત્રી તરીકેના દાવેદારોમાં સ્થાન પામી હતી.
આ ફિલ્મો પણ વ્યવસાયી રીતે ભારે સફળ રહી હતી.
આફ્રિકી અમેરિકી સંગીત (African American music)ની લયબદ્ધ અને તાલબ્ધ શૈલીઓએ અમેરિકી સંગીત (American music)ને વ્યાપકપણે પ્રભાવિત કર્યું છે અને તેને યુરોપિય પરંપરાથી અલગ પાડ્યું છે.
આ બધુ નારદજીને અજાણ્યુ ન હતું.
આ બન્ને પ્રોગ્રામના ઉદાહરણો કોમ્પ્યુટર પ્રોગ્રામના સરળ, પરિચિત ટ્રાફિક સિગ્નલ સંદર્ભમાં દર્શાવે છે.
આ બંદૂક સાથેની વ્યક્તિ કોન્ટ્રેક્ટ કિલર સાબિત થઇ.
આ ભાગના ડબ્બા ખેંચવા માટે 'X'ક્લાસ સ્ટીમ રેક લોકોમોટીવ (એંજીન)નો ઉપયોગ થાય છે જેને સ્વીત્ઝરલેંડના વીંટરથરની સ્વીસ લોકોમોટીવ એન્ડ મશીન વર્કસ્ કંપની દ્વારા બનાવવામાં આવે છે.
આમ આ આશ્રમની સ્થાપનાથી શામળાબાપા બ્રહ્મલીન થયા ત્યાં સુધી ગાદીએ મહંત તરીકે રહ્યા.
આમ આઝાદ દિનની ઉજવણી ખૂબ જ ઉત્સાહથી કરેલી.
આમ ગાયકવાડી રાજની શરૂઆત સોનગઢથી થઇ.
આમ છતાં તે ટેબલ તરફ પડ્યા ત્યારે ટેબલની ધાર તેમના પેટમાં ઘૂસી જતા તેમની અંદરના ભાગમાં ઇજા થઈ હતી અને ઘણું બધુ લોહી વહી ગયું હતું.
આમ છતાં ફિલ્મમાં રેડિયો કે ટીવી મોનિટરમાંથી આવતા અવાજ હતાં.
આમ જુનાગઢ રાજને ગાદીનો વારસ આપનાર ખોડિયાર માતાજીને ત્યારથી ચુડાસમા રાજપૂતો કુળદેવી તરીકે પુજવાનુ શરૂ કર્યુ હતું.
આમ તેની વાત સ્વીકારીને વેગડાએ પોતાની દીકરી હોય તેમ ઉછેરી હતી.
આમ તેમણે પોતે આદરેલી અને અત્યાર સુધી અહિંસક રીતે દેશભરમાં ફેલાયેલી અસહકારની ચળવળ આટોપી લીધી.
આમ તેમનાં ભક્તિમય અને સેવાકીય સંધર્ષમય જીવનનો અંત આવવાનો છે તે અગાઉથી જ જાણી ગયેલા આ સંતે એક દિવસ પોતાનાં શિષ્યોને બોલાવીને કર્યુકે જયારે હું આ દુનિયા છોડીને જાવ ત્યારે મારી સમાધી મારા ગુરૂ શ્રી ખીમ સાહેબની સમાધીની બાજુમાં રાપરનાં આશ્રમે દેજો.
આમતો જોકે ગીરનું જંગલ સારી રીતે રક્ષીત કરાયેલ છે,છતાં ક્યારેક સિંહોના શિકારની ઘટનાઓ જાણવા મળે છે.
આમતો તે સીધો ઊભો રહેવાજ બનાવાયેલ હતો પણ બાંધકામ પછી તુરંતમાં જ ૧૧૭૩માં નબળી રીતે બંધાયેલ પાયો અને ઢીલાશ પડતી પાયા નીચેની મૃદાને કારણે, મિનારો ઈશાન ખૂણે ઢળવા લાગ્યો.
આમ પણ નાનાપણથી જ તેમને ભગવાનમાં અખુટ શ્રધ્ધા હતી એટલે તેમના દર્શન કરવા માટે અને ગુરૂની શોધમાં નીકળી ગયા હતાં.
આમ માતાજીએ સત દેખાડીને પરચો પુર્યો હતો.
આમ માતા પિતાના ઉમદા ગુણો નાથાજીમાં જન્મથી જ જડાયેલા.
આમ માનવતાનાં પ્રવાહને જીવંત રાખવા માટે તેઓ એક ભગીરથ કાર્ય કરી રહ્યા છે.
આમ શિવાલયની રચના મનુષ્યના જીવનમાં મૂત્યુ, પરિશ્રમ, ઈન્દ્રિય, બુધ્ધિ, સેવા, શક્તિ, જાગૂતિ, શ્રધ્ધા, ભક્તિ, તપ અને મુક્તિની આવશ્યક્તા સમજાવવામાં આવી છે.
આમ સદાવ્રતની સાથે સાથે લીરબાઈએ પોતાની સીધી સાદી વાણીમાં સમાજદર્શન અને જીવનનો અનુભવ ભજનવાણીમાં બતાવ્યો છે.
આમા જૈવ તકનીક અને જૈવ વૈજ્ઞાનિક વિજ્ઞાન પર મુખ્ય અભ્યાસ હોય છે.
આમાં ઉપાલંભ ની પ્રધાનતા છે.
આમાંથી દિલ્લી ગેટ, અકબર ગેટ અને એક મહલ-બંગાલી મહલ – અકબરની પ્રતિનિધિ ઇમારતેં છે.
આમાં બુદ્ધ ના જન્મથી પૂર્વ બોધિસત્વ રૂપ ના અન્ય જન્મોની કથાઓ છે.
આમોણીયા ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
આ મંદિરની એક અજૉડ વાત એ છે કે ઐતિહાસિક ધામ હોવા છતાં પણ, બેઠકજીની દીવાલો પર લખ્યા મુજબ, અહીં કોઇ પણ ન્યોછાવરની પ્રથા નથી.
આ મંદિરની દેખરેખનું કાર્ય શ્રી માતા વૈષ્ણો દેવી દેવસ્થાન કમિટિ કરે છે.
આ યુગમા સંઘ શક્તિ સૌથી પ્રમુખ છે.
આ યંત્રની દર મહિનાની આઠમે પૂજા થાય છે.
આરામ અને ડાળી પર બેસવું ઘણા પક્ષીઓ જેમ કે અમેરિકન ફ્લેમિંગો, સૂતી વખતે તેનું શિર તેના પાછળના ભાગમાં દબાવી દે છે.
આ રાષ્ટ્રો સામુહિક રીતે સામેની સત્તાઓ (Axis Powers) તરીકે ઓળખાતા હતા.
આ રીતે રાજાની હઠથી જોશીએ આપેલું શ્રેષ્ઠ મુહૂર્ત હાથથી ગયું અને તેથી રુદ્રમાળનો વિધર્મીઓને હાથે નાશ થયો.
આ રેસ્ટોરંટને ઍટલાંટીકમાં આગબોટ દ્વારા વહન કરી તેના ૧૧૦૦૦ ટુકડા જોડીને બનાવામાં આવ્યો.
આર્બેઈટ્સજેમેઈન્શાફ્ટ ડેર ગૌલેઈટર નોર્ડ-વેસ્ટ આંતરિક વિરોધીઓ બન્યા અને હિટલરના પ્રભુત્વ સામે જોખમ ઉભુ થયું, જો કે ૧૯૨૬માં બેમ્બર્ગ સંમેલન (Bamberg Conference) કે જે વખતે ગોબેલ્સ હિટલર સાથે જોડાયો હતો ત્યારે આ જૂથનો પરાજય થયો.
આર્મેનિયા (આર્મેનિયા) યુરોપ ના કાકેશસ ક્ષેત્ર માં સ્થિત એક દેશ છે.
આર્યભટ્ટ ની મુજબ મહાભારત યુદ્ધ ૩૧૩૭ ઈ.સ.પૂર્વે માં થયુ.
આ લક્ષણોને કારણે આદ્રતા ભૂલોનું ચોક્કસ માપ અને કમ્પેન્સેશન આયોનોસ્ફિયરિક અસરો કરતા વધારે મુશ્કેલ બને છે.
આલીપોર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નવસારી જિલ્લાના ચિખલી તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
''આ લેખ 1942માં બ્રિટીશ ભારતના (Partition of British India)ભાગલા થયાં તે પહેલાના દક્ષિણ એશિયાનો ઈતિહાસ છે આધુનિક રિપબ્લિક ઓફ ઇન્ડિયાના (Republic of India) ઈતિહાસ માટે જુઓ રિપબ્લિક ઓફ ઇન્ડિયાનો ઈતિહાસ (History of the Republic of India).
આ વખતે ગિરનાર પડવા માંડ્યો અને રાણકદેવીએ તેને પડતો રોકવા કહ્યુ કે 'પડમા પડમા મારા આધાર'.
આ વિકાસ નિગમની મુખ્ય ઓફિસ ગાંધીનગર ખાતે આવેલી છે.
આ વિચાર, જોકે, લેટિનમાં પ્લેસીયરી કે ડીલેક્ટેરીથી વધારે સામાન્યપણે વ્યક્ત કરાયો છે.
આવી કંપનીઓ માટે ઓસાકા સિક્યુરિટીઝ એક્સ્ચેન્જ જેવા કેટલાક સ્ટોક એક્સ્ચેન્જ પણ સ્થાપવામાં આવ્યા.
આવી જ રીતે દાણીધાર જગ્યામાં શ્રી નાથજીદાદા એ ગાયો માટે ગૌશાળા બનાવેલ હતી.
આ વ્યાખ્યા અનુસાર જોવામાં આવે તો સૂર્ય મંડળમાં 8 જાણીતા ગ્રહો આવેલા છે બુધ, શુક્ર, પૃથ્વી, મંગળ, ગુરૂ, શનિ, યુરેનસ અને નેપ્ચ્યુન.
આ શહેર ભારતના પશ્ચિમકાંઠે વસેલ છે.
આશા ભોંસલે : ગુજરાતી ગીતો * છેલાજી રે, મારે હાટું પાટણથી પટોળાં મોકલાવજો.
આ શિક્ષા મુખ્યતઃ નેશનલ સ્કૂલ, મલ્ટીડોમિનેશનલ સ્કૂલોમાં દેવાય છે.
આશ્ચર્યની વાત તો એ છે કે,તેમના દર્શન માટે જ લાખો લોકો ઉમટે છે.
આ સમયગાળામાં, એક ભવ્ય શીખ ઈમારત, હર મંદિર સાહિબ (ભગવાનનું મંદિર), આ તળાવની વચમાં બાંધવાઅમાં આવી જે આગળ જતાં શીખત્વનું કેન્દ્રબની ગઈ.
આ સમયે તો હું આ શરીર ત્યાગી રહી છું, પરન્તુ તારો વિનાશ કરવા માટે ફરી જન્મ લઇશ.
આ સમારોહ ૭ સપ્ટેમ્બર એ સમાપ્ત થયો.
આ સરઘસમાં કેટલાક નાગાબાવાઓ પોતાની ઈન્દ્રીય વડે વાહનોને ખેંચીને લોકોને મંત્રમુગ્ધ કરી મુકે છે.
આ સવલતના કારણે વપરાશકર્તા જે વિભાગની લાક્ષણિકતાઓ જોવા ઇચ્છે તે પસંદ કરી શકે છે.
આ સામાન્ય વૃત્તાંત તમે ખગોળશાસ્ત્રીઓ પાસેથી સાંભળતા આવ્યા હશો.
આ સાંપ્રદાયિકગ્રંથોની સંખ્યા પણ હજારોની છે.
આ સાંભળી પહેલાં તો એમને ખૂબ જ ખોટું લાગ્યું પણ ત્યાર બાદ સત્યને સમજી શકયા.
આ સાંભળી શિવજી એ નીચું જોયું અને મનમાં વાત વિચારી ને બોલ્યા તારી પુત્રી નાસી ગયી અને તારા પુત્ર ને મેં મારી નખ્યો.
આ સેનામાં મહિલાઓંની ભરર્તી પણ કરવામાં આવી અને તેમને યુદ્ધ પ્રશિક્ષણ પણ આપવામાં આવ્યુ.
આસો વદ ૭ ને ગુજરાતી માં આસો વદ સપ્તમી કે આસો વદ સાતમ કહેવાય છે.
આ સૌથી ઉત્તમ શ્રદ્ધાંજલિ હતી કારણ કે સ્વામી વિવેકાનંદના મોટાભાગના લખાણો ભારતીય યુવાઓ વિશે હતા અને તેમાં આધુનિક વિશ્વમાં સંપૂર્ણપણે જોડાઈને ભારતના પ્રાચીન મૂલ્યોને કઈ રીતે જાળવી રાખવા તે અંગે સૂચન હતા.
આ સંકલનો, દૈનિક સમાચાર પત્ર ‘ધ ટાઇમ્સ ઓફ ઇંડિયા’ તેમ જ ‘નવભારત ટાઇમ્સ’માં ડો.
આસ્તે (બુધવળ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના નિઝર તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
આસ્તોલ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
આ સ્થળને ગુજરાત રાજ્ય વન વિભાગે પ્રકૃતિ-પ્રવાસસ્થળ ( ઇકો ટુરિઝમ ) તરીકે સાચવવાનું તેમ જ પ્રવાસીઓને આકર્ષવાનું નક્કી કર્યું છે.
આ સ્થળનો વધુ અભ્યાસ કરવા ૧૯૩૯માં રોયલ બોટેનિક ગાર્ડન્સૢ એડીનબર્ગ દ્વારા માર્ગારેટ લેગી નામની વનસ્પતિ શાસ્ત્રીને મોકલવામાં આવી.
આ સ્મારક ૧૯૮૯ માં યૂનેસ્કો દ્વારા વિશ્વ ધરોહર સ્થળ ઘોષિત થયો છે.
આસ્વીડિશ, જર્મન, નાર્વેજિયાઈ, અને આઇસ્લૈંડિક ભાષાઓને મળતી આવે છે.
આ હેલિયોપોઝ ને તારાઓ વચ્ચેના માધ્યમની શરૂઆતનો ભાગ માનવામાં આવે છે.
આ હોદ્દો સંભાળનારા તેઓ પ્રથમ આફ્રિકી અમેરિકી (African American) છે.
આ ક્ષતિગ્રસ્ત ફાઈલોનો ઉપયોગ ટેસ્ટ માટે કરાય છે.
આ જ્ઞાન અને રચનાત્મકતા ના ગણને માનવતા નો સાંસ્કુતિક તથા બૌદ્ધિક વારસો ગણવામાં આવે છે જેને સામાન્ય રીતે કોઇ પણ વ્યક્તિ કોઇ પણ હેતુ માટે વાપરી શકે છે.
આજ્ઞાનું ઉલ્લંઘન દ્રૌપદીના સાથેના તે ભાઈઓના સંબંધ વિષે એક સામાન્ય વર્તણૂક આપસમાં નક્કી કર્યું હતું.
આ શ્રૃંખલા બર્માને ત્રણ નદી તંત્રમાં વહેંચે છે.
આ ત્રણ પ્રકારના સુત્રો ઉપરાંત, શુલ્બસૂત્રો નામના સુત્રો પણ વૈદિક સાહિત્યમાં મળે છે.
આ ત્રિકોણ અંગેના પ્રશ્નોનો જવાબ આપવાની વિજ્ઞાને જરૃર નથી કારણ કે આ પ્રશ્નો પહેલા જ તબક્કે નક્કર નથી.
ઇતિહાસ મધ્યકાલિન સમયમાં તે એક અગત્યનું બંદર હતું.
ઇન્ટરનેશનલ કોમ્યૂનિકેશન એસોસિએશન કોન્ફરન્સમાં રજુ થયેલું, મે 2004, ન્યૂ ઓર્લીયન્સ, એલએ માં તેમને મૂલ્યવાન કે નોંધપાત્ર ગણે છે.
ઇંગ્લેંડ અન વોલ્સમાં આવેલો રોમન કેથોલિક ચર્ચ સૌથી મોટો બીજા ક્રમનો ક્રિશ્ચીયન ચર્ચ છે, જે મુખ્યત્વે ઇંગ્લેંડમાં આશરે પાંચ મિલીયન સભ્યો ધરાવે છે.
ઇંગ્લેંડમાં સ્થાનિક સરકારને લાગેવળગતા કાયદાઓ યુકે સંસદ અને યુનાઇટેડ કિંગડમની સરકાર દ્વારા નક્કી થાય છે કેમ કે ઇંગ્લેંડ પાસે પોતાની અલાયદી સંસદ નથી.
ઈજીપ્તજ્ઞોની અનુસાર આ ખંડ અસલમાં દફન ખંડ હતો પણ પાછળથી રાજા ખુફુએ પોતાનો વિચાર બદલી દીધો અને ઊંચા સ્થાને ખંડ બનાવડાવ્યો.
ઈટાલી તરફના અનેક સાથી ટુકડીઓના પુનઃમૂલ્યાંકન બાદ જુન 6, 1944 (ડી-ડેતરીકે ઓળખાય છે)ના રોજ પશ્ચિમી સાથીઓએ ઉત્તરી ફ્રાન્સ પર આક્રમણ કર્યુ અને દક્ષિણી ફ્રાન્સ.
ઈતિહાસ નિર્માણ કરવું યુએસએસઆરે (USSR) સ્પુટનિક (Sputnik) લોન્ચ કરતાં ટેક્નોલોજી ક્ષેત્રે સરસાઇ મેળવવા ફેબ્રુઆરી, 1958 (1958)માં અમેરિકાએ એડવાન્સ્ડ રિસર્ચ પ્રોજેક્ટ એજન્સી (એઆરપીએ)નું નિર્માણ કર્યું.
ઈન્ડિયન એક્સપ્રેસના લેખ એક તબક્કે રામનાથ ગોએન્કા ધીરુભાઈ અંબાણીના મિત્ર હતા.
ઈમારતમાં ઊગી નીકળેલ વનસ્પતિ જે તેને વધુ નુકશાન પાડી શકે તેમ હતી તેને ઉખેડી નખાઈ.
ઈ.સ. પુર્વે પાંચમી સદીમાં નાટ્યકાર એશેશ્યુલસે (Aeschylus)લખેલા નાટકમાં તે વપરાયા છે.
ઉકાળવું, બાફવું અને સીજવવું એ ખોરાક રાંધવાની જાણીતી પદ્ધતિઓ છે, જેમાં વારંવાર પાણીમાં કે તેની વરાળમાં ખાદ્ય પદાર્થોને બોળવાની જરૂર પડે છે.
ઉઢાલ મહુડા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા દાહોદ જિલ્લાના ધાનપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
ઉત્તરમાં હિમાલયની શ્રુંખલાઓમાં આવેલ હેમકુટથી લઈ દક્ષિણમાં ગોદાવરીના તટ સુધી તેમની જીવનયાત્રાના પ્રસંગો વણાયેલા છે.
ઉત્તરાંચલના કુમાઉં ક્ષેત્રમાં અમુક સુંદર કોતરણી કરેલા મંદિરો દુર્યોધન ને સમર્પિત છે.
ઉદગમંડલમ ભારત દેશના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તમિલનાડુ રાજ્યના નિલગિરી જિલ્લામાં આવેલું નગર છે.
ઉદા: ભારતમાં રાજદ્વારી પ્લેટ 77 CD xxxx દર્શાવે છે કે આ વાહન 77 નંબરનાં (અહીં અમેરિકા) દેશનાં મિશન સાથે સંબધકર્તાની માલિકીનું છે.
ઉદાહરણ તરીકે હાઇડ્રોજન (hydrogen), કાર્બન મોનોકસાઇડ (carbon monoxide), હેલોકાર્બન્સ (halocarbon), ઓર્ગેનિક કમ્પાઉન્ડ્સ અને વોલેટાઇલ મેટલ ક્લોરાઇડ છે.
ઉદ્યોગ અને સેવા જીડપીના 27.6 ટકા ઔધગિક ખાતા અને કુલ કર્મચારીના 17 ટકા છે.
ઉના જિલ્લો ભારત દેશના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા હિમાચલ પ્રદેશ રાજ્યના ૧૨ જિલ્લાઓ પૈકીનો એક જિલ્લો છે. ઉના જિલ્લાનું મુખ્ય મથક ઉનાનગર ખાતે આવેલું છે.
ઉપરની ભૂમિકાએ પહોંચેલા મુનિઓને અવળે પાસે નાખ્યા છે.
ઉપસળ અને દુબળફળીયા વણારસીનાં પાડોશમાં આવેલાં ગામો છે.
ઊંડી ફાટ જ્વાળામુખીની ઊંડી ફાટ એકદમ ફ્લેટ તથા સીદી હોય છે, જેમાંથી લાવા (lava) નીકળે છે.
એઇડ્ઝ હવે વિશ્વવ્યાપી (pandemic) બન્યો છે.
એક તો જેમાં પૂથ્વીની ઉત્પતિકથા અથવા જુના યુગને અનુલક્ષીને ભજનો રચાયા હોય તે અને બીજો જેમાં ભવિષ્યને અનુલક્ષીને ભજનો રચાયા હોય તે.
એક દિવસ ઉમિયાજી નાહવા બેઠા અને તેમને વિચાર આવ્યો કે શિવજી નુ ઘર તો બહુ મોટુ છે કોઇ પણ આવે ને જાય.
એક વર્ષ બાદ તેમાં 200 શેરહોલ્ડર્સ (shareholders) હતા અને 392, 000 ડોલરની અસક્યામત હતી.
એક સમય દરમ્યાન હાંસોટ સમૃદ્ધ નગર હતું જે તેનાં શાહુકારોની અને અમિર લોકોની હવેલીઓને કારણે પ્રખ્યાત હતું.
એક સામાન્ય ઓઇએમ (OEM) જીપીએસ રીસીવર જીપીએસ રીસીવર તફાવતના સુધારા માટે આરટીસીએમ (RTCM) SC-104 ફોર્મેટનો ઉપયોગ કરીને ઇનપુટનો સમાવેશ કરી શકે છે.
એક સિદ્ધાંતની જગ્યાએ બીજાનો કોઈ અવકાશ ન હોવાથી સમગ્ર વિશ્વમાં જુનો જ તરીકો અપનાવવામાં આવતો રહ્યો.
એચઆઇવી જિનેટિકલી બદલાતી હોય છે અને વિવિધ તણાવ પર અસ્તિત્વ ધરાવે છે, જેના કારણે ક્લિનીકલ રોગ વિકાસમાં પરિણમે છે.
એ જ પદ્ધતિની માં ચર્ચા કરવામાં આવી છે, પરંતુ સમીકરણો બતાવવામાં આવ્યા નથી.
એ જ પ્રમાણે શુકલ પક્ષની ક્ષયતિથિ હોય તો પણ વ્રત ન કરવું જોઈએ તેવો મત છે.
એ જ વર્ષે, જુલાઈ 1969માં તેમણે બેંકોનું રાષ્ટ્રીયકરણ કર્યું.
એ.જી.એન.એ. પર હસ્તાક્ષરને હિટલરે પોતાના જીવનનો સૌથી ખુશ દિવસ ગણાવ્યો કારણ કે તે માનતો હતો કે મેઈન કેમ્પફ(Mein Kampf)માં જે એંગ્લો-જર્મન જોડાણની તેણે આગાહી કરી છે, તેની શરૂઆત આ કરારથી થઈ છે.
એટલા માટેનો મહત્વના બધા શુભપ્રસંગોમાં પુણ્ય કળશની ઉપસ્થિતમાં એના સાનિઘ્યમાં થાય છે.
એટલે કે અંધારામાં એકલા હોઈએ, કોઈ દેખે નહિ અને સામે સૌંદર્ય કે રત્નના ભંડાર આપણી માલિકીના ન હોય તેવા પડેલા હોય, છતાં તે લેવા હાથ લાંબો ન થાય કે મન ચંચળ ન થાય અને હલકું કામ ન કરે તેનું નામ ચારિત્ર્ય.
એથી જ અર્જુને પોતાના સ્વધર્મનું આચરણ કરવું જોઇએ અને યુદ્ધ કર્મમાં પ્રવૃત થવું જોઇએ.
એન્જીનપાડા ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
એ પણ શક્ય છે કે બન્ને બેટ્સમેનો રનરનો ઉપયોગ કરે.
એપ્લીકેશન કે જે સ્પર્શ ફાઇલને સામાન્ય સંજોગોમાં રીડ કરે છે, જ્યારે ફાઇલ સિસ્ટમ એ બાબતની ગણતરી કરે છે કે ફાઇલ ઓફસેટના આધારે ક્યો ડેટા પરત કરવો જોઇએ.
એમએસઆરટીસી (MSRTC)મુંબઈને મહારાષ્ટ્ર અને ભારતના અન્ય વિસ્તારોને બસ સેવા દ્વારા જોડે છે.
એમણે લખ્યું છે કે કાશી નગરના રાજપંડિતની પુત્રી હેમવતી અપૂર્વ સૌંદર્યની સ્વામિની હતી.
એમના પિતા પૃથ્વીરાજ કપૂરને વિશ્વાસ ન હતો કે રાજ કપૂર કંઇક ખાસ કાર્ય કરી શકશે, આથી એમણે રાજકપૂરને મદદનીશ કે ક્લેપર બોય જેવા નાનાં કામોમાં રોકી રાખ્યા હતા.
એરંડોલ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા મહારાષ્ટ્ર રાજ્યના જલગાંવ જિલ્લાનો મહત્વના એરંડોલ તાલુકાનું મુખ્ય મથક છે.
એલન હાયનેક અને કેપ્ટન.
એવું અનુમાન છે કે જળ પ્રદૂષણ એ વિશ્વવ્યાપક સ્તરે મૃત્યુ અને રોગચાળા પાછળ રહેલું એક અગત્યનું કારણ છે, અને એક ગણતરી મુજબ દરરોજ 14,000 લોકોનો જીવ લે છે.
એવું મનાતું કે ક્ષત્રિયોને ધર્મ (ફરજ/ન્યાય) અને લોકોનું રક્ષણ સૌંપાયેલ હતું.
એશિયા અને પેસિફિક માર્કેટને ખાસી અસર થઈ છે જ્યારે યુરોપમાં ઉનાળા દરમિયાન પ્રવાસના કાર્યક્રમો નિષ્ક્રિય થયા છે, જ્યારે અમેરિકામાં સ્થિતિ સારી છે.
એસ પછી બીજા ક્રમે છે.
એસ્ટરોઇડ ચંદ્રો એસ્ટરોઇડેઝ છે કે જેઓ એસ્ટરોઇડના વિશાળ વિસ્તારમાં પરિભ્રમણ કરે છે.
એંડ્રીયાસ હિલગ્રુબર (Andreas Hillgruber) જેવા અમુક ઇતિહાસકારોએ દલીલ કરી છે કે બાર્બારોસ્સા હિટલરની વિશ્વ જીતવાની સ્ટુફેનપ્લાન (તબક્કાવારની યોજના) નો એક તબક્કો માત્ર હતો અને હિલગ્રુબર માનતો હતો કે હિટલરે આ યોજના 1920માં ઘડી હતી.
ઓગણીસમી સદીનાં પૂર્વાર્ધમાં ભારતવર્ષની ધાર્મિક, સામાજિક અને આધ્યાત્મિક પરિસ્થિતિ અત્યંત દયનીય હતી.
ઓઝોનમાં ઘટાડો (Ozone depletion), પૃથ્વીના સ્ટ્રેટોસ્ફીયર (stratosphere)માં ઓઝોન (ozone)ની કુલ માત્રામાં સતત ઘટાડો ગ્લોબલ વોર્મિંગના સંદર્ભમાં સતત નોધાયો છે.
ઓલ સેન્ટ્સ ડે હવે હેલોવીનના એક દિવસ પછી આવતો હોવાનું મનાય છે, તેમ છતાં બંને, તે સમયે, એક જ દિવસે ઉજવવામાં આવતા હતા.
કઠલાલ તાલુકો ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ખેડા જિલ્લાનો મહત્વનો તાલુકો છે.
કથાકાર અને ફેલો જેસ્યુઈટ એંથોની ડી મેલો પણ ગોવાના હતા અને તેમની કથામાં બેસીલીકાનો ઉલ્લેખ કર્યો છે.
કન્ફ્યૂશિયસજીનું દર્શન શાસ્ત્ર આજે પણ ચીની શિક્ષણ માટે પથદર્શક બની રહ્યું છે.
કપડાના ઘણા ભાગોમાં કંપની લોગો એ માત્ર ડિઝાઈન અથવા તેનો મહત્વનો ભાગ હોય છે.
કપિલ ઋષિનો આશ્રમ પણ અહીં જ હતો, એથી અહીંનુ પ્રાચીન નામ કપિલ અથવા કપિલ્સ્થાન મળે છે.
કબીર નામમાં વિશ્વાસ રાખે છે, રૂપમાં નહીં.
કબીરનો જન્મ વિધવા બ્રાહ્મણીના ગર્ભથી કાશીમાં થયો હતો.
કમ્દયાવન ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
કરજણ તાલુકો ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાનો મહત્વનો તાલુકો છે.
કરમબેલે ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના ઉમરગામ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
કર્તવ્ય ૧૯૯૫ના વર્ષ દરમિયાન નિર્માણ પૂર્ણ કરી રજુ થયેલું હિન્દી ભાષાનું ચલચિત્ર છે.
કર્મ બંધનોથી મુક્તિનો એકમાત્ર ઉપાય પરમેશ્વરની કૃપા કે પરમેશ્વરની શરણાગતિ છે.
કર્શનરની આગેવાની હેઠળની અમેરિકી વિજ્ઞાનીઓની એક ટુકડી સ્પુટનિકના રેડીયો પ્રસારણ પર દેખરેખ રાખી રહી હતી.
કલાકાર અને કારીગરો સાચુકલા ઝાડ આદિને રંગભૂમિની જમીનમાં રોપીને પાર્શ્વ ભૂમિ તૈયાર કરતાં.
કવ્વાલી એ ભારતીય સૂફીઓનું ભક્તિસંગીત ગણાય છે.
કસ્તી એટલે ધેટાના ઉનમાંથી વિશેષ રીતે કાતીને તૈયાર કરવામાં આવતી સફેદ રંગની જનોઇ.
કાટકુવા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના માંડવી તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
કાપોસીનું કેન્સર (કેએસ)એચઆઇવી ચેપ વાળા દર્દીઓમાં જોવા મળતું સર્વસામાન્ય ટ્યુમર છે.
કાય્ચા 06-07, મામૂટીના પ્રસંશકોએ કાય્ચા 06 - 07નું આયોજન કરશે.
કારણ કે સામેના છેડે કોઈક બેટ્સમેન હોવો જ જોઈએ.
કારતક સુદ ૪ ને ગુજરાતી માં કારતક સુદ ચોથ કહેવાય છે.
કારંજ(ઓલપાડ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઓલપાડ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે.
કાલનપુર (ગુરદાસપુર, પંજાબ)માં 13 વર્ષના અકબરે સોનેરી ઝભ્ભો અને ઘાટો તાજ પહેર્યા હતા અને નવા બંધાયેલા ઓટલા પર તેઓ બેઠા હતા, આ ઓટલો હજુ આજે પણ ઉભો છે અને અહીંયા તેમને શહેનશાહ (પર્શિયનમાં રાજાઓના રાજા) જાહેર કરાયા હતા.
કાસુંદર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નર્મદા જિલ્લાના તિલકવાડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
કાસ્ટ્રો લખે છે કે, જો તમને ગમે તો, મને અમેરિકી ચલણમાં 10 ડોલરનું બીલ આપો, મે 10 ડોલરનુ બીલ જોયુ નથી, પત્રમાં સહી કરે છે, ઘણો આભાર.
કાળીયા (લાખનપુર) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા દાહોદ જિલ્લાના ફતેપુરા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
કાંજણરણછોડ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના વલસાડ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
કાંજણહરિ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના વલસાડ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
કુરાનમાં કુલ ચાર પુસ્તકોની વાત છે, સફૂહ એ ઈબ્રાહિમી, તૌરાત, જબૂર અને ઈંજીલ.
કુશેના આખરી મત મુજબઃ :બર્મ્યુડા ત્રિકોણનું રહસ્ય, લેખકો કે જેઓ જાણીજોઈને કે અજાણપણે ગેરસમજનો, ખોટા કારણોનો અને સનસનાટી મચાવવાની લાલચનો ભોગ બન્યા છે, તેવા લેખકો અને લોકોએ બનાવ્યું છે.
કુંટુંબો અને નાના બાળકો બેકયાર્ડ ક્રિકેટ (backyard cricket)ઉપનગરોમાં રમે છે.
કુંભસેટ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
કૃષ્ણની ઈચ્છા હતી કે તેમનો અવતાર કાળ પૂરો થાય ત્યાં સુધી સર્વ યાદવ કુળ પૃથ્વી પરથી નામશેષ્ થઈ જાયૢ આથી પૃથ્વી પરથી પાપીૢઆક્રમક લડવૈયાનો લોપ થાય જે કુરુક્ષેત્રના યુદ્ધનો અન્ય બૃહદ ઉદ્દેશ હતો.
કૃષ્ણ ભકત જીવણદાસ પુરુષ હોવા છતાં પોતાને રાધાનો અવતાર ગણાવતાં હોવાથી દાસી જીવણ તરીકે જાણીતા બન્યા હતા.
કૃષ્ણ,વિષ્ણુ નો અવતાર, જેમણે ગીતા રચી,જે સર્વ શાસ્વતી સત્યના સાર રૂપ છે.
કેઈઆરએ(KERA)નો વિચારમંચઃ મધર ટેરેસા, ડગમગતી શ્રદ્ધા અને અર્થ માટેની શોધ.
કેટલાક કલાકો સુધી વિમાનમાં રહ્યા બાદ હજારો ટેકેદારો સાથે તેમણે તેમના લાહોર ખાતેના ઘર તરફ પ્રયાણ કર્યું હતું.
કેટલાક દર્દીઓ, કે જે કુલ દર્દીઓના પચાસ ટકા હોય તેમના માટે એચએએઆરટી મેડિકેશન ઇનટોલરન્સ આડઅસરો, બિન અસરકારક એન્ટિરેટ્રોવાયરલ અગાઉથી થેરાપી અને એચઆઇવીની ડ્રગ પ્રતિકાર શક્તિ સાથેના ચેપને કારણે મહત્તમ પરિણામ કરતા ઓછું પરિણામ હાંસલ કરે છે.
કેટલાક પક્ષીઓ ઉડાનની સાથે ઝડપથી પાચન કરવા માટે ટેવાયેલા હોય છે.
કેટલાક રોગી, કોઢીઓને રોગમુકત કર્યા હતા.
કેટલાક વ્યવસાયીક સંસ્થાઓ તેમના કર્મચારી (staff)ઓને સલાહ આપે છે કે પોતાના વિચારો, પોતાની વિશિષ્ટતા, અને માહિતી બ્લોગ દ્વારા અભિવ્યકત કરે, જેથી મુલાકાતી આ પ્રકારની માહિતીથી ખુશ થાય છે અને અંતે તે કોર્પોરેશન તરફ આકર્ષિત થાય છે.
કેટલાક સ્રોત જાપાનની શરણાગતિ (2 સપ્ટેમ્બર, 1945) કરતા પહેલા 14 ઓગસ્ટ, 1945ના શસ્ત્રવિરામને યુદ્ધનો અંત કહે છે; કેટલાક યુરોપિયન ઈતિહાસમાં તે V-E દિવસ (8 મે, 1945)ના પૂરુ થયુ.
કેટલાક સ્વ-નિયંત્રિત જૂથોને ઉદ્યોગ દ્વારા ભંડોળ આપવામાં આવે છે, પરંતુ તેઓ સ્વતંત્ર રહે છે, જેનો હેતુ ધોરણો અથવા યુકેમાં એડવર્ટાઈઝિંગ સ્ટાન્ડર્ડ્સ ઓથોરિટી(Advertising Standards Authority) જેવી સંહિતા જાળવવાનો હોય છે.
કેટલાયે કવિઓ અને સંગીતકારોએ આધુનિક ગરબાઓ પણ રચ્યા છે.
કેટલીક કંપનીઓ તો માત્ર IPOના હેતુસર જ કામ કરતી હતી.
કેટલીક જોગવાઈઓને કારણે એસ્ટેટ ટેક્ષ ચુકવવામાંથી મુક્તિ મળી જાય છે.
કેન્દ્રઝઙ જિલ્લાનું મુખ્ય મથક કેન્દ્રઝઙ છે.
કેમકે તેમના જેઠ પાંડુની પત્ની કુંતી ત્યાર સુધી સૌથી જ્યેષ્ઠ પાંડવ યુધિષ્ઠીરને જન્મ આપી ચૂકી હતી.
કેસરગામ ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
કોઈક મૃત્યુ પછી અગ્ની સંસ્કાર કરતા હતા, વળી કોઈક કબર બનાવી દાટતા હતા અથવા કબરમાં અસ્થીઓ સાથે વસ્તુઓ પણ રાખતા હતા.
કોટ્ટયમ ભારત દેશના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા કેરળ રાજ્યના કોટ્ટયમ જિલ્લામાં આવેલું એક નગર છે.
કોતળગામ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
કોમ) સૌથી જૂના બ્લોગ્સ પૈકીનું એક છે.
કોમી દાવાનળથી ડરીને, નેહરુ હૈદરાબાદ રાજયના ખાલસાને ટેકો આપવામાં પણ અચકાયા હતા.
કોસઆંબ્યા ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
કંદરિયા મહાદેવ મંદિર કંદરિયા મહાદેવ મંદિર પશ્ચિમી સમૂહના મંદિરોંમાંનું સૌથી વિશાળ મંદિર છે.
કંપની સાન બ્રુનો કેલિફોર્નિયા (San Bruno, California) ખાતે આવેલી છે અને વપરાશકાર-સર્જિત સામગ્રી (user-generated video content)ના નિદર્શન માટે એડોબ ફ્લેશ વિડિઓ (Adobe Flash Video) તકનીકનો ઉપયોગ કરે છે.
ક્યારેક રાસ રચે છે, ક્યારેક પ્રેમ ભરી દૃષ્ટિ થી બાંધી દે છે.
ખગડિયા ભારત દેશના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા બિહાર રાજ્યના ખગડિયા જિલ્લામાં આવેલું એક નગર છે.
ખજુરડા એ રાજકોટ્ જીલ્લા ના જામ કન્ડોરણા તાલુકા નુ ગામ છે.
ખડકીયા (બોરિયાદ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના નસવાડી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
ખમણ ખમણ એ ચણા ના લોટ મો થી બનતી એક વાનગી છે.
ખરાબક્યુબન-અમેરિકન સંબધો1962ની ક્યુબન મિસાઇલ કટોકટીદ્વારા વધુ વણસ્યા હતા.
ખરી ગયેલા બહારના સ્તરો ગ્રહને લગતો નિહારીકાતરીકે જાણીતાનું સર્જન કરશે, જે તારાઓની વચ્ચે જે સમાગ્રીઓથી સૂર્યની રચના થઇ હતી તેમાંથી થોડી સામગ્રી પરત કરશે.
ખરેખર આવા મેળાઓ મનુષ્યનાં જીવનને આનંદથી ભરી દે છે અને આનંદમય જીવન જીવવાની પ્રેરણા આપે છે.
ખાસ કરીને ભારતમાંથી નિયમિત રીતે યાત્રાઓ ગોઠવાય છે જેમાં કૈલાસ-માનસરોવરની યાત્રા પ્રસિદ્ધ છે જે દર વર્ષે હોય છે.
ખાસ કરીને મિંગની રાજધાની બેઇજીંગકે((બિજીંગ))ની આસપાસતો આ દિવાલ ખુબજ મજબુત બનાવવામાં આવેલ.
ખાસ સુંદરબન સંબંધીત દેવ દેવીઓ જેમ કે બોનબીબી અને દક્ષિણ રાઈ અને નિન્મ ગાંગેય મુખો માં માનસ અને ચાંદ સદાગર છે સંદર્ભ બાહ્ય કડીઓ *Sundarban National Park * A Fact sheet about the Sundarbans from the World Conservation Monitoring Centre.
ખૂબ જ ઓછા સમયમાં ઓરકુટ નંબર-વન વેબસાઇટ બની ગઇ છે.
ખેડાણની તીવ્રતા પરંપરાગતથી માંડી બિન-ખેડાણ સુધીની હોય છે.
ખેતનબાર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના નસવાડી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
ખંડાળામાં ખંડાળા તાલુકાનું મુખ્ય મથક છે.
ગણિતજ્ઞોના વર્તુળ બહાત તે બે વાતો થી જાણીતો છે.: *A Mathematician's Apology, તેણે ૧૯૪૦માં લખેલ ગણિતની કલાત્મકતા પરનો નિબંધ (ISBN 0521427061) છે જે સામાન્ય માણસ માટે એક ગણિતશાસ્ત્રીના મનમાં રસપ્રદ ઝાંકી કરાવે છે.
ગામડી શેખલાલ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના સંખેડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
ગામનો મુખ્ય વ્યવસાય ખેતી છે તેથી ગામનું અર્થતંત્ર ખેતી પર નિર્ભર છે.
ગાંધીએ મેટ્રીક્યુલેશનની પરીક્ષા માંડ માંડ પાસ કર્યા પછી સન ૧૮૮૭માં યુનિવર્સિટી ઑફ બૉમ્બે સાથે સંલગ્ન શામળદાસ કોલેજમાં ઊચ્ચ અભ્યાસ અર્થે પ્રવેશ લીધો.
ગાંધીજીનું દેહાંત અને નેહરુ સાથેના સંબંધો ૧૯૪૦ના પુર્વાર્ધમાં ગાંધીજી સાથે સરદાર સરદાર ગાંધીજી પ્રત્યે ખુબજ વફાદાર હતા તેમજ તેઓ અને નેહરુ બન્ને પોતની વચ્ચેના મતભેદોના ઉકેલ માટે ગાંધીજી પાસે જતા.
ગાઁધીજી ઇસ વિચારધારા સે સહમત નહીં થે.
ગુજરાતનાં પ્રદેશોમાં થતા શિવાલયની રચના મુદા નીચે મુજવ જોઈએ.
ગુજરાતી ભાષામાં ગુરુ નો અર્થ મોટું, વિશાળ તેવો થાય છે.
ગુતાલ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના વાઘોડિયા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
ગુમલા જિલ્લો ભારત દેશના મધ્ય ભાગમાં આવેલા ઝારખંડ રાજ્યનો એક જિલ્લો છે.
ગુંદીકુવા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
ગેટ્સે 27 જુન, 2008માં માઇક્રોસોફ્ટ (Microsoft) ખાતે અંતિમ વાર પુર્ણ સમય માટે કામ કર્યું હતું.
ગેન્ગક્વિન્ગ (感情) એટલે સંબંધની લાગણી, સહાનુભૂતિ (empathy) સાથે કૈંક સરખાપણું ધરાવતો શબ્દ.
ગેયઝીન્ગ ભારત દેશના ઉત્તરપૂર્વ ભાગમાં આવેલા સિક્કિમ રાજ્યના પશ્ચિમ સિક્કિમ જિલ્લાનું એક નગર છે.
ગોલમડ - લ્હાસા પ્રભાગ ની ૯૬૦ કિમી લાંબી રેલ્વેનો ૮૦% ભાગ સમુદ્ર સપાટીથી ૪૦૦૦ મીટર ની ઉંચાઈ પર આવેલ છે.
ગોંડલ પાસેની તેમની બીજી બેઠકો જાણીતી છે.
ગંગાનગર જિલ્લાનું મુખ્યાલય ગંગાનગર ખાતે આવેલું છે.
ગ્રીનહાઉસની અસર તાજેતરના વોર્મિંગના કારણો (causes of the recent warming) સંશોધનનો સક્રિય વિસ્તાર છે.
ગ્વાલિયર સ્ટેટનું બજેટ રૂ.30 મિલિયન હતું.
ઘણા કુટુંબો હેલોવીનની ઉજવણી કરવા કોળાને કોઈ ભયાનક કે રમુજી ચહેરા તરીકે કોતરીને અંધારા પછી તેમના ઘરના બારણા પાસે મુકે છે.
ઘણા જંગલી અને ‘‘જુની ફેશન’’ના ગુલાબ, વિપરીતપણે, તીવ્ર મીઠી સુંગધ ધરાવે છે.
ઘણી વખત યુઝર્સ કામ કરતો હોય ત્યારે તેનું સેશન હાઈજેક થઈ જાય છે અને તેના એકાઉન્ટનો દુરઉપયોગ થાય છે.
ઘુબીટા ગામ આહવાથી નવાપુર જતા માર્ગ પર આવેલું છે.
ઘોડા (સોનગઢ) ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
ઘંટેશ્વર એ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના રાજકોટ જિલ્લાના રાજકોટ તાલુકાનું ગામ છે.
ચબુતરો એટલે પંખીઓને બેસવા માટે, ચણવા માટે તેમ જ પાણી પીવા માટે કરવામાં આવેલી વ્યવસ્થા.
ચમોલી જિલ્લાનું મુખ્ય મથક ગોપેશ્વરનગરમાં આવેલું છે.
ચરખો ત્યારે ભારતનીં આર્થિક ઉન્નતિનું પ્રતિક બની ગયેલ હતો.
ચવકીયા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
ચિકટીયા(ડાંગ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
ચિકિત્સા શાસ્ત્રની આ શાખાના માનવા મુજબ માનવ શરીર પગથી લઇને માથા સુધી એકબીજા ભાગો અને અંગોનું બનેલું છે, જે બધા અંગો તેમ જ ભાગો એકમેક સાથે સંકળાયેલ છે.
ચિમેર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના સોનગઢ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
ચીખલી ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
ચીનઃ એક નવો ઈતિહાસ 320. યુરોપ અને એશિયામાં સ્થિતિ પ્રમાણમાં સ્થિર બનતા જર્મની, જાપાન અને સોવિયેત સંઘે તૈયારીઓ કરી.
ચુંઢેલી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના પાવી જેતપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
ચૂંટણીના દિવસે 6 માર્ચના રોજ એનએસડીએપીનું પરિણામ વધ્યુ અને 43.9% મત મળ્યા, સૌથી મોટા પક્ષ તરીકેનું સ્થાન જાળવી રાખ્યુ પરંતુ સંપૂર્ણ બહુમતિ નહિ મળતા વિજયનો આનંદ ફિક્કો પડ્યો અને ડીએનવીપી સાથેનું જોડાણ ટકાવી રાખવાની જરૂર ઉભી થઈ.
ચૅપ્લિનના લોન સ્ટાર સ્ટુડિયો નજીક રહેતો એનિમેટર ચુક જોન્સ, જણાવે છે કે કે તેના પિતાએ ચૅપ્લિનને જ્યાં સુધી સંતોષ ન થાય ત્યાં સુધી એકનું એક દ્રશ્ય કેટલીય વખત શૂટ કરતા જાયા હતા.
ચૅપ્લિનની ફિલ્મો અને તેના વૈકલ્પિક ચિત્રોની યાદી ટેડ ઓકુડા અને ડેવિડ માસ્કાના પૂસ્તક ચાર્લી ચૅપ્લિન એટ કેસ્ટોન એન્ડ એસેનેયઃ ડોવ ઓફ ધ ટ્રેમ્પ) Charlie Chaplin at Keystone and Essanay: Dawn of the Tramp )માં આપવામાં આવી હતી.
ચેન્નાઈ ભારતના દક્ષિણપુર્વ કિનારે તમિળનાડુ રાજ્યના ઉત્તરપુર્વ ભાગે સપાટ તટવર્તી ભુમિ જે પુર્વીય તટવર્તી ભુમિ તરીકે ઓળખાય છે તેના પર વસેલું છે.
ચોરઆમલા ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
ચોર્યાસી ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે.
છત્તીસગઢ ભારત દેશના મધ્ય ભાગમાં આવેલું મહત્વનું રાજ્ય છે.
છાપરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નવસારી જિલ્લાના નવસારી તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
છેક 1949થી ચીનની મુખ્ય ભૂમિ (mainland China)માં, પતિ અને પત્ની માટેના અલગ શબ્દો પર ભાર મુકવામાં આવતો નહોતો, તેના બદલે જીવનસાથી માટે એઇરેન (愛人, મૂળે પ્રેમી, અથવા સાહિત્યિક રીતે, પ્રેમી વ્યક્તિ) મુખ્ય શબ્દ વપરાયો છે.
છેલ્લે, તેઓ પ્રેમમાં પડ્યા અને પ્રભુનો પ્રેમ પામ્યા.
છોડ પરના ફૂલોના સમૂહને ફૂલ ખીલ્યા (inflorescence) તેમ કહેવાય છે.
છોડવા અને ફુગી છોડવાઓમાં છોડ જીવતંત્રમાં અંદરો અંદર પ્રત્યાયન જોવા મળ્યું છે દા.
છંદો ની સંખ્યા અનુસાર અયોધ્યાકાણ્ડ અને સુન્દરકાણ્ડ અનુક્રમે સૌથી મોટો અને નાનો કાણ્ડ છે.
જગંલના પક્ષીઓ જીવાત ખાનાર, ફ્રુગીવોર, અને નેક્ટાવોરહોય છે.
જનસંખ્યા - ૧૨,૧૫,૩૯૩ (વસ્તીગણતરી ૨૦૦૧ મુજબ) એસ.
જન્મ અને કૌટુંબીક જીવન તરુણ વલ્લભભાઈ, જ્યારે તેઓ વિદ્યાર્થી હતા.
જન્મ વસિષ્ઠ મુનિની બે જન્મની કથાથી સિદ્ધ થાય છે કે, વસિષ્ઠ ગણિકાના ગર્ભથી ઉત્પન્ન થયા નથી.
જયારે તેમને ખાતરી થઈ કે માત્ર ભકિત કે બલિદાન દ્વારા ધર્મનું રક્ષણ નહીં થઈ શકે ત્યારે ભકિત સાથે શકિતનો સુમેળ સાઘ્યો અને એક એવી પ્રજા તૈયાર કરવાની શરૂઆત કરી જે અન્યાય અને અત્યાચારનો સામનો પૂરી શૂરવીરતાથી કરે.
જયારે ફેરરુસિઓને આ પ્રોજેકટ વિશે ખબર પડી, ત્યારે તેમણે તેમને આગળ વધવાની છૂટ આપી, એ ગણતરીએ કે આ વાહન આગળ જતાં કંપની માટે માર્કેટિંગનું સંભવતઃ સારું સાધન બની શકે તેમ હતું, જો કે તેને રેસમાં દોડાવવામાં ન આવે તે બાબત પર તેમનો ભાર ચાલુ રહ્યો હતો.
જયારે હમીરજી અને સાથીઓએ શિવલીંગને જળથી સ્નાન કરાવીને એકબીજાને છેલ્લા જુહાર કરી અને રણમેદાનમાં ઉતર્યા.
જયાં બાપાએ ભુખ્યાને ભોજન મળી રહે તે માટે અન્નક્ષેત્ર ચાલુ કરેલ જે આજે પણ ચાલુ જ છે.
જળ પ્રદૂષણના પ્રકારો સપાટી પરનાં જળ અને પાતાળ જળ આંતરિક રીતે સંકળાયેલાં હોવા છતાં મોટા ભાગે તેમનો એકબીજાથી અલગ હોય તેવા સ્રોત તરીકે અભ્યાસ કરવામાં આવ્યો છે તથા એકબીજાથી ભિન્ન હોય તેવા સ્રોત ગણવામાં આવ્યા છે.
જાણીતી નાણાકીય સંસ્થાઓ જેમાં વિશ્વ બેંક, એચએસબીસી(HSBC), સીટી બેંકના બેક ઓફિસ કામગીરી શહેરમાં છે.
જાણે દરેક ભક્તના હૃદયમાં શ્રી કૃષ્ણ ભગવાનનું પુન:પ્રાગટ્ય થયું હોય તેવો માહોલ સર્જાય છે.
જાપાન સામેના યુદ્ધમાં ચીને જર્મનીનો ટેકો ગુમાવતા જનરલિસ્સિમો ચિઆંગ કાઈ-શેક (Chiang Kai-shek)એ તમામ ચીન-જર્મન આર્થિક કરારો રદ કર્યા અને પરિણામે ચીન અગાઉ મોકલતુ હતુ તેવા ટંગસ્ટન (tungsten) સહિતના કાચા માલ જર્મનીને મળતા બંધ થયા.
જામ્બોઇ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ભરૂચ જિલ્લાના ઝઘડીયા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
જાહેરખબરના વેચાણમાં પ્રગતિની નોંધ લેતા જૂન 2008માં ફોર્બ્સ (Forbes) મેગેઝિનના લેખમાં 2008ની આવક 200 મિલિયન યુએસ ડોલર અંદાજવામાં આવી હતી.
જાહેર ભરણાં પ્રાથમિક રીતે તો સંસ્થાકિય રોકાણકારો દ્વારા ભરતાં હોય છે પરંતુ તેનો કેટલોક હિસ્સો વીમાકર્તા્સના નાના રોકાણકારો માટે ફાળવવામાં આવે છે.
જાહેરાતકારો પોતાના ઉત્પાદનોની જાહેરાત કરે છે, ઉદાહરણ તરીકે જ્યારે કોઈ હસ્તી તેમના પ્રિય ઉત્પાદન વિશે વાત કરે અથવા કોઈ ચોક્કસ બ્રાન્ડ અથવા ડિઝાઈનરના વસ્ત્રો પહેરે છે.
જાહેરાત સંશોધન જાહેરાત સંશોધન એ સંશોધનનો તજજ્ઞ-વિશેષ પ્રકાર છે કે જે જાહેરાતોની અસરકારકતા અને ક્ષમતા સુધારવા માટે કામ કરે છે.
જાંજગીર-ચમ્પા ભારત દેશમાં આવેલા છત્તીસગઢ રાજ્યમાં આવેલું મહત્વનું નગર છે.
જીત ખુશી ઉત્સાહમાં તેઓદ્રૌપદીને લઈને ઘેર આવ્યાં.
જીરવળ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
જીવનના શરૂઆતના 39 વર્ષ દરમિયાન તેમણે માતાની અટક, શિક્લગ્રબર, ધારણ કરી હતી. 1876માં તેમણે સાવકા પિતા જોહાન્ન જ્યોર્જ હૈડલર (Johann Georg Hiedler)ની અટક લીધી.
જુદા જૂદા સમયે જુદા જુદા રાગને વાદ્ય દ્વારા વગાડીને અથવા ગાયને રજુ કરવામાં આવે છે.
જુના જમાનામાં ભરૂચ્ ઘણું મોટું બંદર હતું.
જુલવણીયા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના કવાંટ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
જે અમેરીકા જેવા દેશમાં વપરાતી બ્રેઙના ચાલીસ ટકા જેટલી છે.
જેઓ સમયાંતરે રાજકોટ શહેરમાં સ્થળાંતર કરેલ.
જે કૈરાલિ ટીવી, પીપલ ટીવી અને ચેનલ વી જેવી કેટલીક મલયાલમ ટીવી ચેનલોનું સંચાલન કરે છે.
જેથી જાલંધરના રાજયમાં ધર્મચક્ર ચાલે.
જેથી જે પ્રસાદ વધે તે પશુઓને ખવડાવી દેવામાં આવે છે.
જેથી તેમનું નામ મારવાડ પંથકમાં પ્રખ્યાત થયું હતુ અને તેમના નામથી લોકો ડરતા હતાં.
જેના નામ ઉપરથી આ સ્થળનું નામ પડયુ છે.
જેની તાકાત એક મહાસાગરથી બીજા મહાસાગર સુધી સફર ખેડવાની શક્તિ હોય છે.
જેનું પાણી રાજકોટને પાણી પુરુ પાડતા આજીડેમમાં વાળવામાં આવેલ છે.
જેને પ્રાણીશાસ્ત્ર, સામાજીક જીવવિજ્ઞાન અને પ્રાણીઓના જ્ઞાનવાદના વિકાસમાં મહત્વનો ભાગ ભજવ્યો છે.
જેમાં યુઝરને પોર્ટુગિઝ ભાષાની લીંક સાથે વધારાના ફોટો આપવાની ઓફર કરાતી હતી.
જે યમનું પ્રતીક માનવામાં આવે છે.
જે વાસુદેવના કુળનો નાશ કરશે.
જૈવ તકનીકના ક્ષેત્રની સફળતાને અસર કરતું અન્ય પરિબળ એ પણ છે કે હવે બૌદ્ધિક સંપદાના હક્કો અંગેના કાયદામાં નોંધપાત્ર સુધારા કરવામાં આવ્યા છે.
જો કે આવા નિયમો માત્ર પુર્વતૈયારી વિનાની મેચોમાં હોય છે, જેનો એક માત્ર ઉદ્દેશ બેટ્સમેનનો બોલ રોકવાના હક્કને પાછો ખેંચીને રમતને ઝડપી બનાવવી.
જોકે આ વ્યવસ્થાઓ માટે દર્દીઓના ક્લિનીકલ તબક્કાઓનો વિચાર કરવામાં આવ્યો ન હતો કેમ કે તે ક્યાં તો સંવેદનશીલ નથી, અથવા તો ચોક્કસ નથી.
જોકે કેટલાક વૈકલ્પિક થર્ડ પાર્ટી એપ્લિકેશન્સ પણ વિવિધ પ્લેટફોર્મ પર હાજર છે.
જોકે ઘણા રાજ્યોમાં આનો ભંગ કરી અને સ્થાનિક ભાષામાં પણ લખાય છે.
જો કે ફ્રાન્કો-સોવિયેત સંધિ અમલમાં આવતા પહેલા તે માટે રાષ્ટ્ર સંઘની અમલદારશાહીની મંજૂરી જરૂરી હોવાથી તે બિલકુલ બિનઅસરકારક બની હતી.
જોકે, મ્યુકોસલ ટિસ્યુસમાં સીડી4 + ટી સેલ્સ જીવ માટે જોખમને પ્રારંભમાં રોકતા હોવા છતા ચેપ દરમિયાન ઘટતા રહે છે.
જોકે વિદ્યુત આધારિત ઉપકરણોની આગ ઠારવા માટે પાણીનો ઉપયોગ કરી શકાતો નથી કારણ કે અશુદ્ધ પાણી વીજળીનું વાહક હોય છે.
જો કે, શરૂઆતના વર્ષોમાં તેઓ સક્રિય સોફ્ટવેર ડેવલપર રહ્યાં હતાં અને ખાસ કરીને તેઓ કંપનીની પ્રોગ્રામિંગ લેગ્વેંજ (programming language) પ્રોડક્ટ્સ માટે સક્રિય રહેતાં હતા.
જોઠો-હાથને બંને પડખે ચામડામાં બાંધીને લટકાવવામાં આવતા ટોકરા.
જો બેટ્સમેન ‘નિવૃત‘(ઈજાને કારણે) તો તે ફીથી રમવા આવી શકતો નથી.
જો બોલ બેટની ધારને અડે તો તેને ‘એજ‘ કહેવાય છે.
જોલીફ, 46 ફેરરુસિઓ લામ્બોરગીનીએ ઓટોમોબીલી અને ટ્રાટ્ટોરી માટેના સંભવતઃ ખરીરદારો નજરાવાનું શરૂ કર્યું; તેમણે જયોર્જ્સ-હેન્રી રોસ્સેટ્ટી નામના પોતાના સિત્ર તથા સ્વિસ ધનાઢ્ય વેપારી સાથે, કે જે ઈસ્લેરો અને એસ્પાડાના માનવંતા માલિક પણ હતા, વાટાઘાટો શરૂ કરી.
જો વાઈરસ સ્કેનર મેમરીમાં વાઈરસની હાજરીને ઓળખવામાં નિષ્ફળ જાય તો, વાઈરસ, વાઈરસ સ્કેનર પર વળતો હુમલો કરે છે અને જે પણ ફાઈલોને વાઈરસ સ્કેનરે સ્કેન કરી હોય છે તે બધી જ ફાઈલોને ક્ષતિગ્રસ્ત કરી નાંખે છે.
જોષીઓના મુવાડા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના પંચમહાલ જિલ્લાના લુણાવાડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
જ્યારે આ ત્રણેય જરૂરી રૂમમાં હોય છે ત્યારે ડ્રાકો માલફોય, ક્રેબે અને ગોયલ તેમના પર હુમલો કરે છે.
જ્યારે ઈન્કમ ફંડ (Income fund) નિયમિત ડિવિડન્ડ ચુકવતા શેરોમાં રોકાણ કરવાનું વલણ ધરાવે છે.
જ્યારે કોઇ વ્યક્તિગત કે દંપતી અથવા પરિવારો બાળક ધરાવવા માટેનો તેમનો પોતાનો સમય નક્કી કરે ત્યારે જ પ્રજનન અંકુશ શક્ય બને છે.
જ્યારે ખીલજી વંશે (Khilji Empire)મધ્ય ભારત (central India)નો મોટોભાગ જીતી લીધો હતો.
જ્યારે છઠ્ઠી મુખ્યની પાંચમી શાખા બદલાય છે ત્યારે, સૌથી બહારની શાખાઓ ખરવા માંડે છે.
જ્યારે તેમની આંખોએ સારૂં થૈ ગયું ત્યારે ત્રણે જણા મામાને ઘેર જવા માટે તૈયાર થયાં અને રથમાં બેસીને મામાને ઘેર જવા નિકળ્યાં.
જ્યારે તે યુધ્ધમાં લડવા માટે જાય છે, ત્યારે કૃષ્ણ સામે મળે છે અને કૃષ્ણને તે યુધ્ધ કરવા માટે કહે છે.
જ્યારે દક્ષિણે લાલપરી તળાવ આવેલુ છે.
જ્યારે પશ્ચિમ ભારત રાજપુતાના અને ઉજ્જૈનનાં પ્રતાપી રાજાઓને કારણે ક્ષત્રિયકુળોનું ગઢ રહ્યું, તે છેક ઇસ્લામિક આક્રમણો દરમ્યાન દિલ્હીમાં ચૌહાણ વંશનાં પતન સુધી કાયમ રહ્યું.
જ્યારે મેટ્રોપોલિટન ઉપનગરોમાં પોલીસ વ્યવસ્થા ચેન્નાઈ મેટ્રોપોલિટન પોલીસને આધિન હોય છે.
ઝડપી વાંચન (Speed-reading)ના વિશ્વ વિજેતા એન્ને જ્હોન્સે આ પુસ્તકના 199,900 શબ્દો માત્ર 47 મીનીટ અને 1 સેકન્ડમાં વાંચી કાઢ્યા હતા.
ઝરપણ(ઉમરપાડા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઉમરપાડા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
ઝાવડા ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
ટાગોરની કૃતિઓમાં તેમની ટૂંકી વાર્તાઓને કદાચ સૌથી વધુ સન્માન મળ્યું છે.
ટાર્ગેટ ઈન્ડેક્ષ સાથે સમજુતી પત્ર કેટલાક અનુભવ આધારીત પુરાવાઓ મુજબ સ્પષ્ટ થાય છે કે મ્યુચ્યુઅલ ફંડ ઘણી વખત માર્કેટની નાડ પારખી શકતા નથી અને એક્ટીવલી મેનેજ મ્યુચ્યુઅલ ફંડ તેના જેવી જ લાક્ષ્ણિકતા ધરાવતા પોર્ટફોલિયો સામે અન્ડરપર્ફોમ કરે છે.
ટીમ મેમ્બર્સ વચ્ચે આ સિસ્ટમ દ્વારા એક વાઈટબોર્ડ અસ્તિત્વમાં આવે છે દ્વારા તેઓ વોઈસ અને વિડીયો દ્વારા કનેક્ટ રહી શકે છે.
ટ્યૂમર અને જીવલેણ કાપોસીનું કેન્સર એચઆઇવી ચેપ ધરાવતા દર્દીઓમાં મોટેભાગે વિવિધ કેન્સર (cancer) એક સાથે જોવા મળે છે.
ટ્રાઇટોન અધોગામી રીતે પરિભ્રમણ કરતો એકમાત્ર વિશાળ ઉપગ્રહ છે.
ઠંડીમાં બર્ફથી ઢંકાયેલ રહેવા વાળો આ ગ્લેશિયર (હીમનદી) ગરમીમાં ફૂલોની ઘાટીમાં ફેરવાઈ જાય છે.
ડચે દેશના ઉત્તર ભાગમાં વિશ્વના અનેક મોટા ડેમોમાંનો એક ડેમ બાંધ્યો હતોઃએએફએસએલયુઆઇટીડીઆઇ (1932માં પૂરું થયું હતું).
ડુંગરડા ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
ડુંગરડા (વ્યારા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના વ્યારા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
ડૉલરના ખર્ચે બંધાયો છે અને બીજો તબક્કો બીજા 4.3 અબજ યુ.
ઢોર,ડુક્કર અને અમુક કુતરાઓના ખાદ્ય પદાર્થ તરીકે પણ બાજરી વપરાય છે.
તકલીફોની દુકાન વિરોધી અભિયાન માટે અને લોકોને શિક્ષિત કરવા માટે વિશ્વવ્યાપી એજન્સીઓ સ્થાપવામાં આવી છે.
ત. ટીવી મતદાન)ના વહન માટે જવાબદાર હોવાથી તેઓ મોબાઈલધારકો અને બિઝનેસ સંગઠનો વચ્ચેના એસએમએસ ટ્રાફિકને સંભાળે-સરળ બનાવે છે.
તણાવ વધવા માંડતા સત્તાને મજબૂત બનાવવા અથવા એકત્ર કરવાના પ્રયાસો કરાયા.
તમાકુ ઉદ્યોગો 1994માં જરનલમાં ફોર્મ્યુલા વન કારનું વર્ણન આ મુજબ કર્યુ હતુ ‘વિશ્વની સૌથી વધુ સશક્ત જાહેરાત જગ્યા’.
તમિલનાડુમાં ગાય ગાય એ ભારતમાં ઠેર ઠેર જોવા મળતું એક ચોપગું, શીંગડાવાળું, પાલતુ સસ્તન વર્ગમાં આવતું પ્રાણી છે.
તમે મારા જમણા સાથળ પર બેઠા છો અને પત્ની તો વામભાગ (ડાબી બાજુ) પર હોય.
ત. હકીકતમાં માહિતી માટેના માધ્યમો અને મનોરંજન, સંસ્કૃતિ, કળા, જાહેર ક્ષેત્રના વગેરે.
ત. હાથી) જેઓ દરિયાકાંઠે ફરતા હોય તેઓએ સુનામીનો અવાજ સાંભળ્યો હોઈ શકે છે.
તાજેતરમાં એઆરવર્ટાઈઝિંગ તરીકે ઓળખાતો પ્રોત્સાહનનો નવો ખયાલ જોવા મળ્યો છે; તે ઓગમેન્ટેડ રીઆલિટી તકનીક પર આધારિત છે.
તાજેતરમાંજ 'સ્કોટ શેપર્ડ' અને 'ડેવિડ જેવિટ્ટ' દ્વારા અનિયમિત આકારનાં ચંદ્રોની શોધ માટે મંગળનાં ચટ્ટાની ગોળા (Hill sphere)ની મોજણી કરવામાં આવેલ.
તાનાજી તેમના ખાસ મિત્ર પણ હતા.
તાપી નદી દક્ષિણ મધ્ય પ્રદેશના સાતપુડા પર્વતોની પૂર્વની હારમાળાઓમાંથી ઉદ્ભવે છે અને પશ્ચિમ દિશામાં વહેતી, મધ્ય પ્રદેશના નિતાર પ્રદેશમાં થઇને મહારાષ્ટ્ર રાજ્યમાં દાખલ થાય છે.
તુરખેડા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના કવાંટ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
તુલસીશ્યામના સેવક સમુદાયમાં બાબરીયાવાડના ૪૨ ગામો, અમરેલી જિલ્લાના વૈષ્ણવો, કપોળ ગ્રૂહસ્થો તથા ખેડુતો છે.
તું તારા હૃદયમાં જ વિરાજતા ઈશ્વરનો અનુભવ કરીશ.
તે ઉત્તંગ કે ઉદંક ઋષિના સસરા થાય.
તે ઉપરાંત છોટીસી મુલાકાત, અમાનુષ, આનંદ આશ્રમ, કિતાબ અને દુરીયાં જેવી કેટલીક હિન્દી ફિલ્મોમાં પણ અભિનય કરેલો.
તેઓ 6 જુલાઈ, 2002,ના રોજ રાત્રે 11:50 ની આસપાસ મૃત્યુ પામ્યા.
તેઓએ ૫૦૦૦ થી વધુ બોલીવુડ અને હોલીવુડ ફિલ્મો જોઈ છે.
તેઓએ અમદાવાદમાં 'ગુજરાત કલાસંઘ'ની સ્થાપના કરી હતી.
તેઓ ખૂબ જ રડયા અને હઠ લીધી કે જયાં સુધી વિઠ્ઠલજીની મૂર્તિ દૂધ ન પીએ ત્યાં સુધી અહીંથી ખસવું નહીં.
તેઓ ખેડૂત હતા અને તેમણે કૃષિ તથા પશુધનના રક્ષણ પર ધ્યાન આપવું જોઈએ અને પોતાની ફરજ નિભાવવી જોઈએ.
તેઓ ગ્રામીણ બંગાળી ભાષામાં નાની નાની ઉદાહરણરૂપ કથા-વાર્તાઓ કહી ઉપદેશ આપતા.
તેઓ જણાવે છે કે અગિયાર પ્રકાશો આગમ અને ગુરુગમથી આલેખ્યા છે, હવે બારમો પ્રકાશ સ્વાનુભવસિદ્ધિ છે તેને પ્રકાશું છું.
તેઓનાં જન્મ સમયે શ્રી આત્મારામજીબાપુએ જ જયઘોષ કર્યો હતો અને આજે શ્રી રણછોડદાસજીબાપુએ કર્યુ કે તુ તપેશ્વરી થઈશ.
તેઓ પીપીપીના વડા તરીકેનું તેમનું સ્થાન લેવામાં સફળ રહ્યા હતા અને ઝીયા-ઉલ હકના શાસન સામે લોકશાહી વિરોધ ઉભો કર્યો હતો.
તેઓ સ્વાતંત્ર સેનાની હતા અને કોંગ્રેસ પક્ષનાં નેતા હતા.
તેઓ શ્રી રામમય થઇગયા છે.
તેઓ શ્રીરંગમમા શ્રી રામાનુજાચાર્યની ગાદીએ ગયા અને ત્યાં તેમની ભક્તિ કરી ત્યારે સ્વપ્નમા શ્રી રામાનુજાચાર્યે તેમને વૈષ્ણવી દીક્ષા અને મંત્ર આપ્યાં.
તેઓ ત્રાંસા હતા પણ ઉપરથી સપાટ હતાં.
તે ઘણી વખત અત્યંત સુંદર હતા, પરંતુ તેના વાક્યોમાં શરૂઆતમાં વિરામ આવતો હતો અને તે લીટીના અંતે (end of lines) સમાપ્ત થતા હતા, તેમાં વૈવિધ્યહીનતાનું જોખમ હતું.
તે ચારણનુ નામ લાખબાઈ હતુ.
તેણે એવો પણ નિર્દેશ કર્યો કે આ ફિલ્મના સહ-પ્રસ્તુતકર્તા કેલેડોર છે, જે અસલ હૂ વોન્ટ્સ ટુ બી એ મિલિયોનેર?
તેણે યજ્ઞનો ઘોડો ચોરીને પાતાળમાં કપિલ ઋષિના આશ્રમે બાંધી દીધો.
તેથી આયુર્વેદ અન્ય ચિકિત્સા પદ્ધતિની જેમ એક ચિકિત્સા પદ્ધતિ માત્ર નહી, પરંતુ સમ્પૂર્ણ આયુષ્યનું જ્ઞાન છે.
તેથી તેમણે જવાબ આપ્યો તે ભૃગુ ઋષિના પત્ની છે.
તે દરમિયાન તેમણે લોકોની ટીકાઓ અને વિરોધનો ઘણોબધો સામનો કર્યો હતો અને છતા પણ અડગ રહીને તેઓએ સામાજિક પ્રવૃતિઓ કરવા લાગ્યા.
તે દર્શાવે છે કે ‍વર્ણમાળા વિષયક વ્યવસ્થા વાંચન શીખવા માટે અક્ષર/ ઉચ્ચાર સંબંધ જેમ કે શબ્દો અને સમાવિષ્ટ બોલીના અવાજનો સંબંધ શિખવાની આવશ્યકતા હોય છે તેના આધારે ‍ડિસ્લેક્સીયા ધરાવતા લોકોની વાંચન ક્ષતિ હોય છે.
તેનાથી અબુ મુસ્લિમની વધતી લોકપ્રિયતા જોવાઈ નહીં અને તેને ૭૫૫ ઇસ્વીમાં ફાઁસી પર લટકાવી દીધો.
તેનાથી થોડે દૂર દરીયામાં શિયાળ બેટ અને સવાઈ પીર આવેલા છે.
તેનાથી થોડે દૂર વાયવ્યમાં મેંકુરેનો પિરામિડ છે જે ખફ્રેનો અનુગામી હતો.
તેનાથી બેવડી દ્રષ્ટિ થઈ શકે છે.
તેના પછી લાવા પડી ભાંગે છે તથા 37.5 ડિગ્રીનો એન્ગલ આપે છે.
તેના પર વિશ્‍વકર્મા એ તેમને લંકા પુરી નો સરનામું બતાવી મોકલી દિધા.
તેના પોતાના પણ અવકાશી પદાર્થો હોઇ શકે જેનું પેરિહિલિયન 45 એયુ અને એફિલિયન 415 એયુનું હોઇ શકે છે તેમજ તેનો ભ્રમણ કાળ 3,420 વર્ષ સુધીનો હોઇ શકે છે.
તેના પ્રદર્શનની પણ વિવેચકોએ ભારે પ્રશંસા કરી હતી.
તેના મૃત્યુ પછી કૌરવ સેના જાણે કે અનાથ થઈ ગઈ.
તેના મૃત્યુ બાદ તેની પૌત્રીના લગ્ન જહાંગીર સાથે કરવામાં આવ્યા.
તેના લડવૈયા તરીકેના વ્યવસાયી જીવનનો પાયો તેના બાળપણમાં જ નખાઈ ગયો.
તેના સાળાનું નામ પણ સહદેવ હતું તે કૃષ્ણનો એક મહાન ભક્ત પણ હતો.
તેના સુધારાવાદી અને કરૂણાસભર મોટા ભાઇની સતત કથળી રહેલી હાલત પ્રત્યે તેને દયાભાવ જાગે છે જ્યારે બીજી તરફ તેનો શોષણવાદી, અને પુરુષના અધિપત્યમાં માનતો લંપટ પતિ છે.
તેની વિશિષ્ટ વિશેષતા એ છે કે આ એક લચકદાર(flexible) સંઘ છે.
તેની સરહદ પર બગીચો અને બંદર આવેલું છે.
તેની સાથે અમેરિકામાં યુએફઓ (UFO) સંશોધનનો તબક્કો શરૂ થયો હતો તેમણે નોંધ્યું હતું કે રેઇનીઅરનની સામેના ભાગે નવ ચમકતા પદાર્થો ઉડતાં દેખાય છે.
તેનું પાટનગર ભોપાલ છે.
તેનું પાટનગર સિલવાસા છે.
તેને કારણે મારી અભિવ્યકિતને છુપાવ્યા વિના હું મોટો દેખાઈશ તેવી મારી દલીલ હતી.
તેને કંઇ કેટલાં પ્રલોભનો તથા ડર બતાવી તેમણે ઇશ્વર ભક્તિથી દુર કરવાના પ્રયત્નો કર્યા પરંતુ પ્રહલાદ ડગ્યો નહીં અને પોતાની ભક્તિ ચાલુ રાખી.
તેને ટુર ઍફીલ રેસ્ટોરંટ એવું નામ અપાયું.
તેને નીરુ નામક એક વણકર પોતાના ઘરે લાવ્યો.
તેને બહુ નવાઈ લાગી.
તેનો કોઈ પણ ભાગ હિંદુ કાપતા નથી.
તે ભારતીય લેખક અને રાજદૂત વિકાસ સ્વરૂપની નવલકથા ક્યૂ એન્ડ એ પર આધારિત છે.
તેમજ આ જગ્યા તરફથી ગિરનારમાં દર વર્ષે યોજાતી પરિક્રમામાં ભક્તોને જમવાની વિનામુલ્યે વ્યવસ્થા કરવામાં આવે છે.
તેમજ તેમના નિરણ (ઘાસ) ને રાખવા માટે દરવાજા બંધ હોલ બનાવવામાં આવ્યાં છે.
તેમજ પાંચ વર્ષથી નીચેના બાળકો માટે આંગણવાડી ચલાવવામાં આવે છે.
તેમજ વધુમાં પત્થર જડેલી પગથીનો પણ સમાવેશ થાય છે.
તેમણે આઇએસએસ અભિયાન સમયે બે વખત એમટર રેડિયો સ્ટેશનનો ઉપયોગ કર્યો હતો જ્યારે તેમણે શાળાના વિદ્યાર્થીઓ સાથે વાત કરી હતી.
તેમણે તે માન્ય રાખ્યું અને એમએસ-ડોસ (MS-DOS)ના વેચાણે માઇક્રોસોફ્ટને ઉદ્યોગજગતમાં મોટું નામ આપ્યું.
તેમણે ત્યાર બાદ ભાલાની જેમ એક પછી એક તણખલા ફેંક્યા.
તેમણે પાછળથી આ અંગે નિવેદન કર્યું હતું કે,  આ મશિનમાં ખરેખર કોઇ વિશિષ્ટ ચોકસાઇ હતી.
તેમના ગુરૂ જેરામભારથી ગિરનારના સંત મહાત્‍મા હતા અને તેમાં લામડીધાર ઉપર તેમના બેસણા હતા.
તેમના જિવન્ પર થિ ધણુ શિખવા મળે છે.
તેમના પ્રશસ્તિપત્રમાં લખાવામાં આવ્યું હતું, એક વિદેશી ધરતી પર વસતા પતિત ગરીબો પ્રત્યેની તેમની કરુણાસભર દષ્ટિ, અને તેમની સેવાથી તેમણે ઊભો કરેલા નવા સમુદાયને ટ્રસ્ટીમંડળ બહુમાને છે.
તેમના મુખ્યાલય અનુક્રમે ઘોરાકટ્ટી, બાગુરી, કોહોરા અને અગોરાટોલીમાં છે.
તેમના સ્થાને એક બે વ્યક્તિઓએ દિવાનગિરી અજમાવિ પણ ૧૯૦૩માં મહારાજાએ પ્રભાશંકરની જ દિવાનપદે વરણિ કરી.
તેમનાં પિતા શ્રી જી.
તેમનાં માતાનું નામ પોલીન કોચ હતું.1880માં તેમનો પરિવાર સ્થળાંતર કરી મ્યુનિચ ગયો જ્યાં તેમના પિતા અને તેમના કાકાએ એલ્કટ્રોટેકનીશ ફેબ્રિક જે.
તેમની આવનારા પુસ્તક પહેલા તેમના પુછવામાં આવેલા પ્રશ્નના જવાબમાં રોઉલિંગે કહ્યું હતું કે તે ઈચ્છે તો પણ તેનો અંત હુમ બદલી શકું નહીં.
તેમની તીવ્ર સ્મરણ શક્તિને લીધે વર્ષો પછી પણ જુના વિદ્યાર્થીઓને ક્ષણમાં ઓળખી લેતાં. 1962માં ત્રીસ વર્ષોની કોલેજ અને શહેરની સેવા બાદ તેમણે નિવ્રુત્તિ લીધી.
તેમની માતાના આગ્રહથી તેમણે છ વર્ષની ઉંમરે વાયોલિન શીખવાનું શરુ કર્યું, અને તેમને નહિ ગમતું હોવા છતાં અને શીખવાનું છોડી દીધું હોવા છતાં પાછળથી તેમને વોલ્ફગેન્ગ એમેન્ડયુસ મોઝાર્ટ વાયોલિન સોનાટામાં ખૂબ આનંદ આવતો.
તેમની વાસ્તવિક જન્મ તારીખ ક્યારેય નોંધાય ન હતી પણ તેમણે તેમની મેટ્રીકની પરીક્ષાના પેપર વખતે ૩૧ ઓક્ટોબરને પોતાની જન્મ તારીખ તરીકે લેખાવી હતી.
તેમને મોટાભાગે પ્રત્યેક ગામમાંથી ઉમળકાભેર પ્રતિસાદ મળ્યો.
તેમ સંતના જીવનમાં ભક્તિરસ પ્રગટે એટલે તેની સુગંધ પણ ફેલાય જ. ભક્ત કહળસંગ અને ગંગાબા વિશે પણ આમ જ બન્યું.
તેમાં નેમીનાથજીની શ્યામ મુર્તિ બિરાજમાન છે.
તેમાં મુખ્ય ત્રસ અને સ્થાવર છે.
તે રોગ પ્રતિકારક શકિતમાં વધારો કરે છે.
તે વખતે સરખા દિવસ રાતનો સમય હોય છે, એટલે કે પ્રકાશ અને અંધકાર બંન્ને સરખા હોય છે.
‘તે વરદાન સ્વરૂપ વસંતપચંમીના દિવસે વેદ અઘ્યયન અને સરસ્વતીદેવીની આરાધના-પૂજનનું વિધાન છે.
તે શબ્દ ઇક્વિન્ગ (愛情)માં આવે છે, પ્રેમી માટેનો શબ્દ છે કિનરેન (情人) કન્ફ્યુશીયસવાદ (Confucianism)માં લીયાન એટલે ગુણિયલ દયાળુ પ્રેમતમામ માણસોએ લીયાનનું આચરણ કરવું જોઇએ અને નૈતિક જીવન જીવવું જોઇએ.
તે સમયે ઝડપી વાહન વ્યવહારની કોઈ સગવડ ન હતી, તેથી ધાર્મિક દેવસ્થાનોની યાત્રાએ નીકળેલા સાધુ-સંતોને અને અન્ય યાત્રાળુને નાત-જાતનાં ભેદભાવ રાખ્યાવિના જમાડવાની શરુઆત કરી.
તે સીઝનમાં તેણે નવ ગોલ કર્યા હતા, જે બધા પ્રિમીયર લીગમાં હતા.
તે સ્થાપત્યની પ્રતિભા અને સત્તાનું પ્રાસંગિક પ્રતિક છે.
તોય તે પોશાકના કબાટ પાસે જતાં મે વિચાર્યું કે હું ઘેરદાર પાટલુન, મોટા બૂટ, અને હેટ પહેરીશ.
ત્યારથી સમગ્ર અનુયાયી વર્ગ સ્વામિનારાયણ નામનું ભજન, સ્મરણ કરવા લાગ્યો અને ત્યારથી સંપ્રદાય એ સ્વામિનારાયણ સંપ્રદાય તરીકે સારાંય જગમાં પ્રસિદ્ધ થયો.
ત્યાર બાદ 40 કલાક કરતા પણ ઓછા સમયમાં બંનેએ આત્મહત્યા કરી (committed suicide).
ત્યાર બાદ તેને લોખંડના દસ્તાથી ખાંડવો.
ત્યારબાદ માતાનો જન્મ ભગવાન વિષ્ણુના પરિવારથી થયો અને તેઓ વૈષ્ણવી કહેવાયા.
ત્યાર બાદ લેવાયેલા મતદાનમાં ૯૯.
ત્યાં ખુબજ શાંતિ પ્રસરી ગઇ હતી.
ત્યાંની મુખ્ય ભાષાઓ ગારો, ખાસી અને અંગ્રેજી છે.
થાપર, વાલ્મિક. 1989ટાઇગર પોટ્રેઇટ ઓફ પ્રિડેટર. 88. સ્મિથમાર્ક પબ, ન્યુયોર્ક એક વખત પ્રભુત્વ સ્થપાઇ ગયા બાદ નર વાઘ વાસ્તવિક રીતે પોતાના વિસ્તારમાં જ્યાં સુધી અત્યંત નજીક ન રહે ત્યાં સુધી પોતાનાથી ઉતરતી કક્ષાના વાઘની ઉપસ્થિતિ સહન કરે છે.
થેમ્સ નદીના સામેના કીનારેથી દેખાતું વેસ્ટમિન્સ્ટર ના મહેલ નું દૃશ્ય લંડન યુનાઇટેડ કિંગડમનું પાટનગર છે.
થોડા સમય પહેલા જ અહી આવેલી એમ.
થ્રીલર કરતાં સામાજીક વાર્તા વધારે લાગે, પણ છતાં સુંદર કથાનક છે.
દર મહિનાની વદ ચૌદસ (અમાસ પહેલાનો દિવસ) શિવરાત્રિ કહેવાય છે, જ્યારે લોકો જેને સામાન્ય રીતે શિવરાત્રિ તરિકે ઉજવે છે તે દિવસ મહા વદ ચૌદસ ખરેખર મહા શિવરાત્રિનું પર્વ છે.
દરમ્યાન જર્મનીના જર્મન લેક્સીકન ખાતેના યહૂદી ફિજિક્સ (Jewish physics) જૂડીસ ફિજિક નામે વિખ્યાત બનેલા આઇન્સ્ટાઇનના વર્કને નેસ્તનાબૂદ કરી નાંખવાના અભિયાનનું નેતૃત્વ નોબેલ પારિતોષિક વિજેતા ફિલિપ લિનાર્ડ (Philipp Lenard) અને જોહાનિસ સ્ટાર્કે (Johannes Stark).
દરરોજ 470 મિલિયન ગૅલન ઘરગથ્થુ કચરાવાળું પાણી અને 70 મિલિયન ગૅલન ઔદ્યોગિક કચરાવાળું પાણી નીકળે છે.
દરરોજ સવારે બિરાદરીની સભા પછી થેંકસગિવિંગ (ઉપકાર ઉત્સવ) દરમ્યાન ચૅરિટિની સિસ્ટર્સ સંત ફ્રાન્સિસની શાંતિપ્રાર્થનાનું પઠન કરે છે અને મધર ટેરેસાના સંગઠનની ઘણી શપથવિધિઓ અને તેમના પાદરીઓની મહત્ત્વની બાબતો ઘણા અંશે સરખા છે.
દર વર્ષે રાજ્યની રૂ ૫૦,૦૦૦/-ની આવક હતી અને તે વડોદરાના ગાયકવાડ રાજાને રૂ ૨૫૬૪/-ની સાલિયાણું ભરતો.
દરેક દેશોમાં રાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ બોર્ડ હોય છે જેનું કામ તેમના દેશમાં રમાતી ક્રિકેટ મેચોનું આયોજન કરવાનું અને નિયંત્રણ રાખવાનું છે.
દરેકની આગેવાની નાયબ પોલીસ કમિશનર કરે છે.
દરેક પ્રવાસનો કંઈક અલગ હેતું હોય છે.
દરેક સભ્ય દેશ એક મત ધરાવે છે.
દશમ સ્કંધમાં કૃષ્ણનાં પ્રાકટ્યની કથા છે અને તેની સાથે સાથે તેમણે વૃંદાવનમાં કરેલી બાળ્ય લીલાઓ તથા ભક્તોને આપેલા ઉપદેશોની કથા (જેમકે ઉદ્ધવ ગીતા) દશમા અને અગીયારમાં સ્કંધમાં વહેંચાયેલી છે.
દસ વર્ષનાં તેનાં ઉત્પાદન ગાળામાં આવી કુલ 1,217 કારનું ઉત્પાદન થયું.
દહેગામ આ તાલુકાનું મુખ્ય મથક છે.
દક્ષિણ અમેરિકાના મેર્કોસર દેશ રેન્ચર હાથીના બચ્ચાના વેચાણ માટે 120-200 યુએસ ડોલરની ગણતરી કરી શકે છે (બંને આંકડા 2008ના છે).
દાખલા તરીકે, હાનિકારક વાતાવરણમાં લાંબો સમય કામ કરવાથી કામદારમાં વ્યવસાય સાથે સંકળાયેલી બિમારી પેદા થઇ શકે છે જેમાં કોઇ ચોક્કસ સમય, સ્થળ કે કારણ જાણી શકાતું નથી.
દાજીપરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ભરુચ જિલ્લાના વાલિયા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
દાદરા અને નગર હવેલી જિલ્લામાં આવેલા તાલુકાઓ * દાદરા અને નગરહવેલી તાલુકો આ જિલ્લામાં માત્ર એક તાલુકો આવેલ છે.
દાળમા કોકમને બદલે અગાઉથી ૫૦ મિ.
દાંડી ખાતે મહાત્મા ગાંધીજીએ ઇ. સ. ૧૯૩૦ના વર્ષમાં ૬ઠ્ઠી એપ્રિલના દિવસે અંગ્રેજો સામે મીઠાના કાયદાનો ભંગ કરી બ્રિટિશ સલ્તનતને હચમચાવી દીધી હતી.
દિગપરિણામ વ્રત : આરંભ - સમારંભ આદિ અનેક ક્રિયાના દોષોથી બચવા માટે અને અહિંસાદિ વ્રતની રક્ષા માટે ચરે દિશાઓમાં જવા - આવવાનું ક્ષેત્ર મર્યાદિત કરવું, જેથી પરંપરાએ દોષ ન લાગે.
દિગસ ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે.
દિલ્હીનું મોટું ગ્રાહક બજાર અને તેની સાથે સહેલાઈથી ઉપલબ્ધ કુશળ કામદારો(માનવશ્રમ)ને કારણે દિલ્હીમાં વિદેશી રોકાણ પણ આકર્ષાયું છે. 2001માં, ઉત્પાદન ક્ષેત્રે 1,29,000 જેટલાં ઉત્પાદન-એકમોની સામે, 14,40,000 કામદારોને રોજગાર આપ્યો હતો.
દિક્ષા અને શિક્ષા માતા પિતાની મમતા હતી પરંતુ શાંતિલાલ નામના આ બાળકે ૧૮ વર્ષના થતાં થતામાં તો ગુરુ શાસ્ત્રીજી મહારાજ ની ચારલીટીની ચિઠ્ઠી પર સંસાર મૂકી ત્યાગના પથને વહાલો કરી લીધો.
દીકરો પિતાની બહાદુરીનું પ્રતિક મનાતો અને કુટુંબનું ભવિષ્ય પણ ગણાતો.
દુનિયાના સૌથી વધુ ધર્મો ભારતમાં ઉદ્ભવ પામ્યા છે અને ઘણા ધર્મના લોકોએ ભારતમાં આશ્રયસ્થાન લીધું છે.
દુનિયાની ચોથા ક્રમની સૌથી મોટી નદી વ્યવસ્થા (fourth longest river system) મિસિસિપી (Mississippi)-મિસૂરી (Missouri River) મુખ્યત્વે ઉત્તરથી દક્ષિણ તરફ દેશના મધ્યભાગમાં થઈને વહે છે.
દુનિયાભર માં વિવિધ વાનગીઓમાં ખટાશ પુરી પાડવા લીંબુનો રસ નાખવામાં આવે છે.
દેવાયતને શોભાજીનાં સાનિધ્યમાં ખુબજ રસ પડવા લાગ્યો હતો.
દેહથી ભિન્ન સ્વપરપ્રકાશક પરમ જ્યોતિસ્વરૂપ એવો આ આત્મા તેમાં નિમગ્ન થા.
દૈત્યોએ તેને વિશ્વાસ આપ્યો કે શક્તિશાળી દાનવોએ તેની મદદ માટે અવતર્યા હતાં અને તેમની સાથે તેનો પરાભવ અશક્ય હતો.
દોડિયા (મઠ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના પંચમહાલ જિલ્લાના કડાણા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
દોનો ફૌજો ને મિલકર ઇંફાલ ઔર કોહિમા પર આક્રમણ કિયા.
દ્રારકાથી બોટમાં બેસીને જળમાર્ગે બેટ-દ્રારકા જવાય છે.
ધરીઓના ઘણા પગલા વિશ્વની પ્રથમ આંતરરાષ્ટ્રીય ટ્રીબ્યુનલ સમક્ષ ટ્રાયલ માટે લવાયા હતા, અક્સર, યુસુફ.
ધર્મ પ્રતિ સાધુ સંતોંનું તો ઘરમાં જમાવડો રહતો જ હતો.
ધાર્મિક સંપ્રદાયો સાથે UFO જોડાણ થયું, અને પૌરાણિક કથા તથા લોકવાયકાઓ આ અસાધારણ ઘટનાની આસપાસ વિકસિત થઇ.
ધી કેમ્બ્રિજ હીસ્ટ્રી ઓફ રશિયા (The Cambridge History of Russia), p. 232 જો કે સૌથી વધુ કબજાવાળા પ્રદેશોમાં પ્રતિકાર જૂથોએ રચના કરી હતી, પરંતુ પૂર્વ હિલ, એલેક્ઝાન્ડર.
ધી સેકન્ડ વર્લ્ડ વોરઃ એમ્બિશન્સ ટુ નેમેસિસ (The Second World War: Ambitions to Nemesis), p. 224. અને ટૂંકમાં જ જાપાની દળોએ ઈમ્ફાલ અને કોહિમામાં કોમનવેલ્થ દળોને ઘેરી લીધા; ઝેઈલર, થોમસ ડબલ્યુ.
ધૂમકેતુને તેની ભ્રમણકક્ષાના આધારે વર્ગીકૃત કરવામાં આવે છે.
નક્કી આ કૃષ્ણની જ ચાલ છે.
નદી છીછરી અને સુંદર છે.
નમીસરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના સાવલી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
નયાગઢ જિલ્લો ભારત દેશના આવેલા ઓરિસ્સા રાજ્યનો મહત્વનો જિલ્લો છે.
નરસંડા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા ખેડા જિલ્લાના નડીઆદ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
નવાનગરની સ્થાપનાની તિથિ અંગે થોડો મતભેદ પ્રવર્તે છે, પણ તેમાં લાંબો ફરક કે તફાવત નથી.
નવા પ્લેયરને કેવી રીતે રજૂ કરવું તે નક્કી કરવા માટે એપલે તેને બોલાવ્યો હતો.
નવા મુવાડા (તા.
નવા રાજપીપળા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના રાજકોટ જિલ્લાનાં કોટડા-સાંગાણી તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
;નવાં એન્જિનોની રાહ જોતાં ૩૬ વર્ષનાં ઘરડાં એન્જિનો આ ઐતિહાસિક રેલ્વે માર્ગ પર સેવા આપતાં ઘણાં એન્જિનો ૩૬ સાલની મુસાફરી ખેડ્યા પછી પણ અવિરતપણે કાલકાથી શિમલાની સફરમાં ગાડીને ખેંચી જાય છે.
નવીનીકરણક્ષમ સંસાધનો નવીનીકરણીય સંસાધનો કેટલીક વાર જીવંત સંસાધનો હોય છે.
નાથજી નિવારૉ ધરતી ફાટીને સિધ્ધે લીધીયું સમાધી રે અઞીયાર એક સાથે તળાવે એક રે, ટૉડે છે જૉઞી તેરમૉ રે.
નાનાઓ પ્રત્યે પ્રેમ રાખવો.
નાના વાઘછીપા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના પારડી તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
નાની તેજવાવ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના પાવી જેતપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
નાની ભ્રમણકક્ષા વાળા ધૂમકેતુઓની ભ્રમણકક્ષા ૨૦૦ વર્ષથી નાની હોય છે.
નાસ્તા તથા જમવાની વ્યવસ્થા માટે ધર્મદેવ ઉપહાર ગૃહ છે.
નિઝર તાલુકો ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાનો મહત્વનો તાલુકો છે.
નિયમોની પાછળ રક્ષાયેલો સ્વધર્મ પાલનનો એવો સાફ માર્ગ બનાવી આપ્યો કે કયાંક ઠોકર ન વાગે એના માણસ ઉપર સડસડાટ ચાલતો આઘ્યાત્મિક શિખરને આંબી શકે.
નિયંત્રણ સમૂહ સાથે સરખામણીમાં ડિસ્લેક્સીક્સના વિવિધ પેટા-સમૂહોની કેવી રીતે સરખામણી કરે છે તેનું વર્ણન “કોગ્નીટીવ સબટાઇપ્સ ઓફ ડિસ્લેક્સીયા” પત્રમાં કરે છે.
નીચો-પથરાયેલો યમુનાનો પૂર-પટ કૃષિ માટે અનુકૂળ ફળદ્રુપ કાંપવાળી માટી પૂરી પાડે છે.
નીશાણા (સોનગઢ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના સોનગઢ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
નેટવર્ક પુનઃરચના વાસ્તવિક પુનઃસ્થાપિત ડિવાઇસોને બદલે પણ કરી શકાય છે.
ને વટાવી જાય છે અને મોજાં વચ્ચેનો સમયગાળો પાંચ મિનિટથી લઈને એક કલાક સુધીનો હોઈ શકે છે.
નેશનલ કેપિટલ ટેરિટરી ઓફ દિલ્હી(રાષ્ટ્રીય રાજધાની દિલ્હીનો પ્રદેશ) વિસ્તાર ધરાવે છે, જેને ગ્રામ્ય અને શહેરી એમ બે પ્રકારના વિસ્તારોમાં વિભાજીત કરવામાં આવે છે.
નોબેલ પારિતોષિક ૨૦૦૯ nobel prize 2009 અમેરિકાના ૪૪માં પ્રમુખ બારાક ઓબામા barac obamaને શાંતિ માટે આપવામાં આવ્યો છે.
નો સ્વચ્છ પાણી ધારો (Clean Water Act) આ પ્રકારના ચોક્કસ સ્રોતને નિયમન (regulatory)ના હેતુઓ માટે ઇચ્છનીય ગણાવે છે.
ન્યુટન માટે તેમ કહેવાય છે કે તેણે પોતાના જન્મ પહેલાં શોધાયેલા તમામ ગણિતના જ્ઞાન જેટલું નવું ગણિત રચ્યું હતું.
ન્યૂઝડેસ્ક (NewsWeek) 7-14 જુલાઇ, 2008ના ઇસ્યુમાં કોલેરા (Cholera) રોગચાળો અજાણ્યો નથી.
ન્યૂટન (કેલ્ક્યુલસ), ફેયનમેન(ફેયનમેન પાથ ઇન્ટિગ્રલ)વગેરે ઘણી મહાન હસ્તિઓ આના જ્વલંત ઉદાહરણો છે.
ન્યૂરોલોજિકલ અને સાયકિયાટ્રીક સામેલગીરી એચઆઇવી ચેપ ઇન્દ્રિયો દ્વારા શંકાસ્પદ નર્વસ સિસ્ટમ અથવા સીધી જ માંદગીના પરિણામ સ્વરૂપે વિવિધ પ્રકારના ન્યૂરોસાયકિયાટ્રીક સિક્વેલા (sequela) તરફ દોરી જાય છે.
પછી પુણે સ્થળાંતર કર્યું જ્યાં તેણે હિંદુ મહાસભાનું (મવાળ પક્ષીય) જમણેરીઓ તરફી મરાઠી વર્તમાન પત્ર 'અગ્રમી' નામે શરૂ કર્યું, થોડાં વર્ષો પછી જેનું નામકરણ ‘હિંદુ રાષ્ટ્ર’ કરવામાં આવ્યું.
પથરોણ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના મહુવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
પરિઆ(ઓલપાડ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઓલપાડ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે.
પરિણામે ગર્ભાધાન થયું અને આહીરાણીને યોગ્ય સમયે પુત્રનો પ્રસવ થયો.
પરિવાર તરીકે પોપટમોટે ભાગે સ્થળાંતરીત અથવા તો બેઠાડુ હોતા નથી, પરંતુ તેમને જવલ્લેજ જોવા મળતા, ઊંચાઇએ ઉડતા, રખડું અથવા નાનું અને અનિમિત પણે સ્થળાંતર કરતા પક્ષીઓ તરીકે ગણવામાં આવે છે.
પરંતુ જો કેટલીક ફાઇલોને જ્યારે ડેલાઇટ સેવીંગ ટાઇમ (ડીએસટી) અસર હોય ત્યારે ફેરવવામાં આવે અને અન્ય ફાઇલોને જ્યારે સ્ટાન્ડર્ડ ટાઇમ હોય ત્યારે ફેરવવામાં આવે તો રૂપાંતરણમાં કેટલીક અનિશ્ચિતતા રહી જાય છે.
પરંતુ તેનો સાક્ષરતા દર ઘણો નિચો છે,ફક્ત ૧૦ થી ૩૦ % સંથાલ લોકોજ સંથાલી ભાષા બોલે છે.
પર્યાવરણીય માઈક્રોબાયોલોજીના ક્ષેત્રમાં, જેનોમ (genome)ને લગતો એક વૈશ્વિક અભ્યાસે મેટાબોલિક અને રેગ્યુલેટરી નેટવર્કને લગતા સિલિકોના વ્યુહે એક નવા જ યુગના દ્વારા ખોલી નાંખ્યા છે.
પશ્ચિમ બંગાળ રાજ્યનું પાટનગર કલકત્તા છે, જે ભારતનાં પ્રથમ ચાર મહાનગરોમાંનું એક મહાનગર છે.
પશ્ચિમી દેશોમાં અસરકારક નિદાન, સારવાર અને નિયમિત ઉપચાર (prophylaxis) થયો તે પહેલા તાત્કાલિક થતા મૃત્યુનું સૌપ્રથમ કારણ હતું.
પાછળથી તેના લીધે એઇડ્ઝ ઉન્માદ (AIDS dementia) કોમ્પ્લેક્સમાં પણ પરિણમે છે.
પાછળથી તે રહેણાંકૢ કાર્યશાળાૢ કારખાનાૢ ધર્મશાળાૢ કિલ્લોૢ ખાણૢ અને ખ્રીસ્તી દહેરા તરીકે સુદ્ધાં વપરાયો હતો.
પાટવલી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નર્મદા જિલ્લાના ડેડીયાપાડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
પાટી ગામ ચિખલીથી ગણદેવી જતા માર્ગ ઉપર આવેલું છે.
પાટીપાડા (નિઝર) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના નિઝર તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
પાણી, ૧ નાની ચમચી હળદર, ૨ નાની ચમચી ધણાજીરૂ, સ્વાદાનુસાર મીઠુ, ૫૦ ગ્રામ ગોળ અને ૩-૫ કોકમ નાખીને ઉકળવા મુકો.
પાણી અને નકામા પાણીના પરીક્ષણ માટેની નિયત પદ્ધતિઓ (20મી આવૃત્તિ) અમેરિકન પબ્લિક હેલ્થ એસોસિએશન, વોશિંગ્ટન, ડી.
પાણીનાં કાંઠે આવેલ ખડકો ઉપર તેની હગાર જોઇ શકાય છે.
પાનધરવા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના પાવી જેતપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
પાનબાઈ પણ ગંગામાં ભળી ગંગામય બની ગયાં.
પાયથાગોરસની જેમ જ તેઓ પણ એમ માનતા હતા કે દરેક વસ્તુની સાથે અંક સંબંધ જોડાયેલો છે અને આ સંબંધો અથવા ઇશ્વરે તેનો કેવો અર્થ કર્યો છે તે સમજવા અને શોધવાનો આધારે જે તેના દિમાગ પર છે.
પારાગામ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના ડભોઇ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
પાર્વતીજી કહે છે, બાણાસુર ને આપણે શોણિતપુરનું રાજ્ય આપ્યું, હજાર હાથ આપ્યા, દસ હજાર હાથી જેટલું બળ આપ્યું, હવે શું માંગવા માટે આવ્યો છે.
પાલનપુરએ જિલ્લાનું મુખ્ય મથક છે.
પાલેયોગ્નેથમાં બે ઓર્ડરોનો સમાવેશ થાય છે, જેમાં પ્રવર્તમાન 49 જાતિઓનો સમાવેશ થાય છે.
પાસોદરા(કામરેજ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના કામરેજ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે.
પાંખરી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના ઉચ્છલ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
પિછીપુરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નર્મદા જિલ્લાના તિલકવાડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
પીપળસેટ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના કપરાડા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
પુન પ્રિન્ટીંગ 2002 ISBN 81-237-3488-3 પરિવારના ટાગોરે આઠ વર્ષની ઉંમરે પહેલી કવિતા લખી હતી.16 વર્ષની ઉંમરે તેમણે પોતાની પ્રથમ કવિતા ભાનુસિંઘો (સુર્ય સિંહ)ના નામે લખી.
પુરાણા કાળથી અસ્તિત્વ ધરાવતું નગર `ગિરિનગર', જેનું અત્યારે નામ જુનાગઢ છે, તેના વિવિધ શાસકો - મૌર્ય, ગુપ્ત, શક, રાજપુત, મુસ્લિમ, મુગલ, બાબી યુગની વિગતવાર સચોટ માહિતી આપવામાં આવેલી છે.
પુરાણા જમાનામાં સિરિયાનો અર્થ થતો હતો ભૂમધ્યસાગરની પૂર્વમાં ઇજિપ્ત તથા આરબની ઉત્તર તથા સિલીસિયાના દક્ષિણનું ક્ષેત્ર.
પુસ્તકમાં ઐતિહાસિક, ધાર્મિક અને આધ્યાત્મિક દૃષ્ટિકોણ ધરાવતા લેખોનો સંગ્રહ છે.
પૃથ્વીનું જીવમંડળ માણસને ઉપયોગી થાય તેવાં અનેક જૈવિક ઉત્પાદનો પેદા કરે છે, જેમાં ખોરાક, લાકડું, ઔષધી તત્ત્વો (pharmaceutical), ઑકિસજન અને કેટલાય સજીવ કચરાનું પુનઃચક્રીકરણ આવી જાય, અલબત્ત આ યાદી ઘણી લાંબી થઈ શકે તેમ છે.
પૃથ્વીનું લોહચુંબકીય ક્ષેત્ર, ઍરોબિક જીવસૃષ્ટિ અને ઓઝોન સ્તરે આ ત્રણેની સંયુકત અસરના પરિણામે પારજાંબલી (ultraviolet) સૌર કિરણોત્સર્ગ (solar radiation) અવરોધાયા- પૃથ્વી પર પહોંચતા અટકયા અને પરિણામે પૃથ્વી પર જીવન શકય બન્યું.
પૃથ્વી પર પહોંચતા સૂર્યના કિરણો જેમ જેમ વધતા જશે તેમ તેમ તેનાં ભયંકર પરિણામોનો સામનો કરવાનો આવશે એવું હવામાન અંગેના મૉડલો સૂચવી રહ્યા છે, તેના કારણે પૃથ્વીના મહાસાગરોનો લોપ થાય તેવી શકયતા પણ છે.
પેલાડબુહારી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના વાલોડ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
પોતે મતદાનમાં ઉભા ન હોવા છતાં તેમણે અન્ય કોંગ્રેસીઓને પ્રાંતિય તેમજ રાષ્ટ્રીય મતદાન જીતવામાં માર્ગદર્શન પુરું પાડ્યું હતું.
પોલીયન્થા એમ જ જોઇએ તો ઘણા ફૂલો ધરાવતા ગુલાબ ગ્રીક પોલી (અસંખ્ય)અને એન્થોસ (ફૂલ)હતા.
પોલેંડની નદીઓ ને પૂર્ણ કાળ થી પરિવહન કાર્યમાં ઉપયોગમાં લેવાય છે.
પોષ સુદ ૧૦ને ગુજરાતીમાં પોષ સુદ દશમ અથવા પોષ સુદ દસમી કહેવાય છે.
પ્રકાશની ઝડપે કેરીયર ફ્રીક્વન્સીનો ગાળો વેવ લેન્થ આપે છે, જે એલ વન કેરીયર માટે 0.19 મીટર લગભગ હોય છે.
પ્રખ્યાત ગિરિમથક મહાબળેશ્વર આ તાલુકાનું મુખ્ય મથક છે.
પ્રજાસત્તાક દિને થતી કવાયત એ એક વિશાળ સાંસ્કૃતિક અને લશ્કરી કવાયત છે, જે ભારતની સાંસ્કૃતિક વિવિધતા અને લશ્કરી તાકાતનું પ્રદર્શન કરે છે.
પ્રત્યેક રાઉટર પર લિન્ક-સ્ટેટ ડેટાબેઝ (LSDB) તરીકે લિન્ક-સ્ટેટ માહિતીને જાળવી રાખવામાં આવે છે, જે સમગ્ર નેટવર્ક ટોપોલોજીની ટ્રી-ઇમેજ હોય છે.
પ્રથમ નજરે જ ચૅપ્લિનને તે પસંદ પડીઆ બાદ તે પ્રવાસમાં ચૅપ્લિનની સતત સાથે રહી હતી.
પ્રયોગ ડિઝાઇનને આધારે ઓમેગા સ્ક્વેરની ગણતરી બદલાય છે.
પ્રવિણ આમરે ભારત દેશના આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ રમતા ખેલાડી છે, કે જે હાલ રમતમાંથી નિવૃત્ત થઇ ચુક્યા છે.
પ્રાચીન સમયના મહારાજા સમ્રાટ અશોકનો શીલાલેખ પણ આવેલો છે.
પ્રાંતિજ આ તાલુકાનું મુખ્ય મથક છે.
ફતેપુરા તાલુકામાં આવેલાં ગામો * અપાતલાઇ (તા.
ફરહાન અખ્તર (Farhan Akhtar) દ્વારા બનાવવામાં આવનારી અને અભિનય દેવ દ્વારા નિર્દેશિત ફિલ્મ તથા વિશાલ ભારદ્વાજ (Vishal Bharadwaj) દ્વારા દિગ્દર્શિત આગામી સાહસમાં પણ તે કામ કરશે.
ફાઉન્ટન પેનની સરખામણીમાં સરળ અને સસ્તી આ બોલપેનનું મહત્વ વધી ગયું છે.
ફાગણ મહિના પહેલાં ચૈત્ર મહિનો આવે છે, જ્યારે ફાગણ મહિના પછી વૈશાખ મહિનો આવે છે.
ફેબ્રુઆરી ૧૮, ૨૦૦૯.
ફ્રુટસ્ ઓફ સોલિટ્યુડનો બીજો ભાગ હતો મોર ફ્રુટ ઓફ સોલિ્ટ્યુડ, 1682માં આ કહેવતો વિલિયમ પેને સંપાદિત કરીને બહાર પાડી હતી.
બચ્ચને 1974માં વર્ષની સૌથી લોકપ્રિય ફિલ્મ રોટી કપડા ઔર મકાન (Roti Kapda Aur Makaan)માં સહાયક અભિનેતાની ભૂમિકા ભજવતા પહેલાં કુંવારા બાપ (Kunwara Baap) અને દોસ્ત (Dost) જેવી કેટલીક ફિલ્મોમાં મહેમાન કલાકારની ભૂમિકા ભજવી હતી.
બજારમાં ઉપલબ્ધ થતા નવા રીટેલ સોફ્ટવેર (retail software)ને લેવા માટે ગ્રાહકો ઉત્સુક હોય છે જેથી આ સોફ્ટવેર દ્વારા વાઈરસ આસાનીથી ફેલાય છે.
બદરીનારાયણ એક એવી ભુમિ છે કે જ્યા ભગવાન નર નારાયણ સદૈવ નિવાસ કરીને રહે છે.
બધી ખેતીલાયક જમીનમાંથી 68 ટકા પશુધનના ઉત્પાદનમાં ઉપયોગમાં લેવામાં આવતુ સ્થાયી ગોચર હોય છે.
બન્ને કંપનીઓએ માર્ચ 1979 સુધી મિલકતોનો વપરાશ કર્યો હતો.
બસ્તર જિલ્લો ભારત દેશના મધ્ય ભાગમાં આવેલા છત્તીસગઢ રાજ્યના ૧૬ જિલ્લાઓ પૈકીનો એક જિલ્લો છે.
બહારના અવકાશમાંથી સંશોધક અવકાશયાનને નિયંત્રણ માટે મોકલવામાં આવ્યું હશે, જેવી રીતે આપણે આપણા સંશોધક અવકાશયાનને દૂરની દુનિયાની શોધ કરવા મોકલીએ છીએ તે રીતે.
બહુ-પક્ષીય લોકતાંત્રિક પદ્ધતિના આધારે અને કાયદાકીય, વહીવટી અને ન્યાયિક સત્તાઓને અલગ રાખીને રોમાનિયાનો વહીવટ થાય છે.
બહુવિધ પાકપદ્ધતિ, કે જેમાં કેટલાક પાકો અનુક્રમે એક વર્ષમાં વિકસીત થાય છે, અને આંતરપાકપદ્ધતિ, જ્યારે કેટલાક પાકો એક જ સમયે વૃદ્ધિ પામે છે તેને અન્ય પ્રકારના વાર્ષિક પાક પદ્ધતિને પોલિકલ્ચર તરીકે ઓળખવામાં આવે છે.
બળ વધવાની સાથે જાહેરાતો અંગત ક્ષેત્રમાં પોતાને અનુકૂળ બનાવી રહ્યા છે, કે જેથી વાણિજ્યનો અવાજ સમાજની અભિવ્યક્તિના માધ્યમમાં વર્ચસ્વ મેળવે.”
બાગેશ્વર જિલ્લો ભારત દેશના ઉત્તર ભાગમાં આવેલા ઉત્તરાંચલ રાજ્યમાં આવેલા ૧૩ જિલ્લાઓ પૈકીનો એક તેમ જ કુમાઉ મંડલમાં આવેલો જિલ્લો છે.
બાલી ઇંડોનેશિયાનો એક દ્વીપ પ્રાન્ત છે.
બિરમા ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસીઓ વસે છે.
બીજા પ્રકારની વાર્તાઓમાં, પ્રાચીન ઇજિપ્તની વાર્તા પતાહ અથવા ઉત્પત્તિ અંગેના બાઈબલના વૃતાન્તની જેમ બ્રહ્માંડની રચના દૈવી આદેશને પગલે થઈ છે.
બીજા મત પ્રમાણે, બેંગ્લોરનું નામ બેંડા કાલુ એટલે Boiled beans પર થી પડ્યું હશે.
બુક રીલીઝ થયાના 24 કલાકની અંદર જ તેની 11 મિલિયન(એક કરોડ 10 લાખ) કોપીઓ વેંચાઈ ગઈ હતી.
બેકહામ ચેમ્પિયન્સ લીગમાં 103 વાર રમ્યા હતા, જે તે સમયના ખેલાડીઓમાં ત્રીજા ક્રમની સૌથી વધારે મેચ હતી.
બેકહામને સૌથી કુખ્યાત રેડ કાર્ડ 1998 ફિફા (FIFA) વિશ્વ કપમાં આર્જેન્ટિના સામેની મેચ દરમિયાન મળ્યું હતું, જેમાં તેણે ડિએગો સાઇમને તેને ફાઉલ કરાવ્યા બાદ પગથી આર્જેન્ટિનના ખેલાડીને પાડી દીધો હતો.
બેકહામ ન્યૂ યોર્ક શહેરમાં સ્થિત 2006માં શરૂ કરવામાં આવેલી બિન-નફાકારક સંસ્થા મલેરિયા નો મોરના પ્રવક્તા પણ છે.
બેરીએ જંગલના રક્ષણ માટે ઝુંબેશ ચલાવી હતી અને આ પ્રયાસોનું તેમના પીએચ.
બેલગામ ભારત દેશના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા કર્ણાટક રાજ્યના બેલગામ જિલ્લામાં આવેલું એક નગર છે.
બેંગ્લોરના ઝડપી વિકાસમાં આ સંસ્થાઓનો ફાળો મહત્વનો છે.
બોધીની પ્રાપ્તિ એક સન્યાસી તરીકે જીવન જીવીને અને આનાપાન-સતી (શ્વાસોચ્છવાસ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરવાની પ્રક્રિયા) દ્વારા ૩૫ વર્ષની વયે તેમને બોધિ (સવોચ્ચ જ્ઞાન) પ્રાપ્ત થયું અને તેઓ બુદ્ધ (સર્વજ્ઞ) કહેવાયા અને તેમણે જીવનમૃત્યુના ચક્રમાંથી મુક્તિ મેળવી.
બોરથવા ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
બોરીયાવી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ચરોતર પ્રદેશમાં આવેલા આણંદ જિલ્લાના આણંદ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
બંધારણ આધારિત બ્રિટિશ સંસદીય પદ્ધતિ અને રાજ્ય પદ્ધતિના સમન્વયે બીજા અન્ય કોઇપણ દેશમાં સુધારીત આવૃત્તિ કરતાં અહીં સારી રીતે સફળ રહી છે.”
બંધારણ જીભ અને મુખગુહાનીં આંતરીક રચના દર્શાવતું ચિત્ર,જેમાં સ્પષ્ટ દેખાવ માટે ગાલનો ભાગ દુર કરાયો છે.
બંને તેમની કારકિર્દીની શરુઆતમાં હેલિકોપ્ટર ઉડાડતા હતા.
બ્રહ્મપુરી તાલુકો ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા મહારાષ્ટ્ર રાજ્યના ચંદ્રપૂર જિલ્લાનો એક તાલુકો છે.
બ્રહ્માંડના કિરણોથી હેલિયોસ્ફિયર સૂર્યમંડળનું રક્ષણ કેવી રીતે કરે છે તે બાબત ખૂબ જ નજીવી માત્રામાં જાણી શકાઇ છે.
બ્રિટિશ રાજ (British Raj)ની આર્થિક નીતિઓએ ભારતના વિશાળ હસ્તકલા ઉદ્યોગને અસરકારક રીતે ખતમ કરી નાખ્યો અને તેને કારણે ભારતના સંસાધનો ની અછત ઊભી થઈ ગઈ.
બ્રિટીશ દ્વારા એનાયત થયેલ ખિતાબો, ઇલ્કાબો, ઇનામો અને અકરામો પણ લોકોએ ગાંધીના કહેવાથી પાછા આપી દીધા.
ભગવદ્ગોમંડળની રચના ૨૪ ઓક્ટોબર ૧૮૬૫નાં રોજ ગોંડલનાં મહારાજા ઠાકોર સગરામજી બીજાનાં પુત્ર ભગવતસિંહજીએ કરી.
ભરતી અને ઓટને કારણે દરિયા અને ખાડીના ઊંડાણમાં ફેરફાર થાય છે અને પ્રચંડ મોજા ઉત્પન્ન કરે છે.
ભરથાણા કોસાડ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ચોર્યાસી તાલુકામાં આવેલું ગામ છે.
ભાઈ મણિ સિંઘજી કર માટેની રકમની વ્યવસ્થા કરવામાં નિષ્ફળ રહ્યા હોવાથી ઝકરિયા ખાન નારાજ થયો હતો.
ભાગવત પુરાણ નામના મહત્ત્વપૂર્ણ પુરાણના સૂત્રધાર(લેખક) તેમના પુત્ર શુક હતાં.
ભાથેરી ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
ભારત એ બીજું ઉદાહરણ છે જ્યાં સરકારે દેશની વસ્તી ઘટાડવા માટે પગલાંઓ લીધા છે.
ભારત દેશ ઉપરાંત દુનિયા ભરના આગન્તુક અને પર્યટકો પ્રેમના આ અપ્રતિમ સૌંદર્યના પ્રતીકને જોવા માટે નિરંતર આવતા રહે છે.
ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલો છે.
ભારત દેશની ન્યાય આપવાનું કાર્ય કરતી બધી જ અદાલતો પર સત્યમેવ જયતેનું સુત્ર લખાયેલું જોવા મળે છે.
ભારતના ડોકટરોની સ્પર્ધાત્મકતા ટાન્ઝાનીયા (Tanzania) કરતા નીચી છે.
ભારતનું અર્થતંત્ર જે અગત્યની સમસ્યાઓનો સામનો કરી રહ્યું છે તેમાંની એક છે માથાદીઠ આવક, ગરીબી, આંતરમાળખાની ઉપલબ્ધિ અને સામાજિક આર્થિક વિકાસની દ્રષ્ટિએ ભારતના વિવિધ રાજ્યો અને પ્રદેશો વચ્ચે તીવ્ર અને વધતો જતો પ્રાદેશિક વાદ.
ભારતમાં અને ખાસ તો મહારાષ્ટ્ર અને ગુજરાતમાં તમેની એક વીરપુરુષ તરીકે ગણના થાય છે અને ઘણી દંતકથા અને લોકકથા પણ તેમના માટે પ્રચલિત છે.
ભારતમાં મુંબઈ (Mumbai) ખાતે 8 ડિસેમ્બર 2008માં યોજાયેલી બીજી લાઇવ અર્થ (Live Earth) ઇવેન્ટ લાઇવ અર્થ ઇન્ડિયા 2008 (Live Earth India 2008)માં બચ્ચન જોન બોન જોવી (Jon Bon Jovi) સાથે સહ યજમાન હતા.
ભારત રત્ન તથા ભૂતપૂર્વ પ્રધાન મંત્રી શ્રી મોરારજી દેસાઇ જેવા રાષ્ટ્રીય મહામાનવના જન્મસ્થાનના લીધે વલસાડ જિલ્લો રાષ્ટ્રીય તથા આંતરરાષ્ટ્રીય સ્તર પર ચર્ચામાં આવો હતો.
ભારતીય ગણરાજ્ય એ અનેક સાંસ્કૃતિક વિવિધતાઓ ધરાવતો દક્ષિણ એશિયા માં સ્થિત દુનિયાનો સૌથી મોટો લોકશાહી દેશ છે.
ભારતીય મુસલમાનોં ને પણ્ તેણે પોતાના કુશળ વ્યવહાર થી પોતાની તરફ કરી લીધા.
ભાવનગર અને અમરેલી જિલ્લાની સરહદો ઘેલા સોમનાથની નજીકમાં આવેલી છે.
ભીખુભાઇ નરસિંહભાઇ પટેલ, જેમણે પોતાની શિક્ષક તરીકેની કારકિર્દી વેળા તેમ જ નિવૃત થયા પછી પણ અનેકવાર બહુમાનો મેળવી ગામને ગૌરવ અપાવ્યું છે.
ભીમ પણ દુશાસનની છાતી ચીરી તેનું લોહી પીવાની પ્રતિજ્ઞા કરે છે.
ભીલોડ ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
ભીંતખુર્દ ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસીઓ વસે છે.
ભુટ્ટોએ એવું જણાવ્યું કે તેનો પક્ષ કોઇ એક વિરોધી જૂથ અને સંભવિત રીતે નવાઝ શરિફ સાથે જોડાઇ શકે.
ભૂગર્ભમાં મેટ્રો ટ્રેન બનાવવાનું પણ આયોજન થઈ રહ્યું છે.
ભોગવાડ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નર્મદા જિલ્લાના સાગબારા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
ભંગાણ (ફોલ્ટ)ના રસ્તામાં જમીનની સપાટી પર પડેલી ફાટ જોઈ શકાય તેવી અને ઘણી વાર જમીનના બે સ્તરોને જુદા કરતી નાખતી હોય છે.
મકરસંક્રાંતિના દિવસે સૂર્યપૂજા માટે આદિત્ય, પુષન્ા્, મિત્ર, અર્ક, માર્તણ્ડ, ખગ, દિવાકર, ભાસ્કર સહિત ૧૦૮થી માંડીને સહસ્ત્ર નામ જૉવા મળે છે.
મજેવડીનાં લુહાર ભકત દેવતણખી પાસે મરામત માટે બે શિષ્યો ધરી લઈને ગયા.
મધ્ય યુગ મધ્યકાલિન (Middle Ages)યુગના પ્રારંભિક સમયે યુરોપના અંધકાર યુગ (Dark Ages)માં પ્રદૂષણની માત્રામાં આંશિક ઘટાડો થયો હતો જેનું કારણ ઉદ્યોગની પ્રવૃત્તિમાં થયેલો ઘટાડો તેમજ વસ્તીમાં થયેલો ઝડપી ઘટાડો હતો.
મની માર્કેટ ફંડમાં ઓછું જોખમ હોય છે સાથે સાથે વળતળનું પ્રમાણ પણ ઓછું હોય છે.
મમિત જિલ્લો ભારત દેશના પૂર્વ ભાગમાં આવેલા મિઝોરમ રાજ્યનો એક જિલ્લો છે.
મરાઠાઓએ શહેરનો વિકાસ કર્યો અને તે માટે ઓરછા થી લોકોને લાવીને વસાવવામાં આવ્યા.
મરોલી ગામમાં ખાસ કરીને કોળી પટેલો વસે છે.
મરોલી મુંબઇ અમદાવાદ રેલ્વે માર્ગ ઉપર નવસારી અને સુરતની વચ્ચે આવતું રેલ્વે સ્ટેશન છે.
મહાત્મા ગાંધી તે સમયે જે જે વસ્તુનો ઉપયોગ કરતા તે વસ્તુ તથા તેમના બાળપણનાં ફોટોગ્રાફ્સનું પ્રદર્શન ગોઠવવામાં આવેલ છે.
મહાનગરપાલિકામાં માણસો તેમજ વાહનાદિના અભાવે ગંદકી સમયસર સાફ થઇ નહી અને આખરે વીસમી સદીમાં પહેલીવાર બ્યુબૉનીક પ્લેગ ફેલાયો.
મહાભારતમાં દ્રુપદ પુત્ર શિખંડી પૂર્વજન્મમાં અંબા હતી જેણે ભીષ્મને મારવાની પ્રતિજ્ઞા લીધી હતી.
મહાર્યાચોંડ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
મહાલ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
મહાસાગર (ocean)માં જ્યારે પાણીના મુળમાં પરિવર્તન આવે છે જેથી મોટા મોટા મોજા (waves)ઉછળે છે.
માટે આ કોઠો ઘણાં સમયની યાદગીરી રૂપે હજુ ઉભો છે.
માટે જો રાશિચક્રમાં ચંદ્રનું સ્થાન અમુક સમયે ૨૬૨.
માટે ભાવનગરમાં ગાંડાઓની સંખ્યા વધારે જોવા મળે છે.
માદાનો રંગ વધારે કથ્થાઇ હોય છે.
માધવળ ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
“માધ્યમો, પત્રકારત્વ અને પ્રત્યાયનનો વ્યાપારિક પાયો છે તેવી ગતિશીલતાના કારણે લોકશાહી માટેની મુશ્કેલ અસરોને કાયદેસરની ચર્ચામાંથી બાકાત રખાય છે” જેવી રીતે “યુએસ રાજકીય સંસ્કૃતિમાં મૂડીવાદના વિષય પર કાયકાદીય ચર્ચાને કોઈ અવકાશ નથી”.
માનવભક્ષી ચિત્તા સિવાય પણ સ્થાપિત માનવભક્ષી વાઘ ભાગ્યે જ માનવ વસતીમાં પ્રવેશે છે, જે ગામડાની બહારના ભાગમાં આવેલા હોય છે.
માનવીય રોગોની સારવાર માટે રચવામાં આવેલી દવાઓ એ પ્રથમ આનુવંશિક રીતે તૈયાર કરવામાં આવેલી દવા હતી.
માનસમાં લુપ્રપ્રાયઃ બંગાળી ફ્લોરીકનની સૌથી વધુ વસતિ છે.
માન્યતા મુજબ ખુફુની સત્તા ૬૫ વર્ષ ચાલી હતી તે અનુસાર તેને માત્ર રોજિંદા ૨૫૦ ટન પત્થરની હલન ચલન કરવી રહી.
માલ-સામાન માટેનો વિશેષ પટ્ટો (Dedicated Freight Corridor) રેલવે મંત્રાલયે માલસામાન માટેના નવા વિશેષ પટ્ટાના (Dedicated Freight Corridor)(DFC) નિર્માણની યોજના બનાવી છે, જેમાં આશરે 2762 કિમીના માર્ગને આવરી લેવાશે.
માત્ર શહેરી અને શિક્ષિત લોકો જ તેમા સહભાગી બને તેમ નહિ,અહિં લોકનિષ્ઠ પ્રવૃતિ હતી જેથી ગામડાઓની અભણ પ્રજાના નૈતિક જીવનના ઉત્થાન માટે વધુ પ્રવૃત્તિઓ થઇ છે.
માં મોટી ભૂમિકામાં કે જ્યારે ફિલ્મના અગ્રણી પાત્રને રીઅલ મેડ્રિડમાં તબદીલી મળે છે.
મિરજાપોર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના ઓલપાડ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે.
મી દુર છે અને તેની વસ્તી આશરે ૩૫૦૦ છે.
મીરાંકાવ્યોમાં ર.પા.ની આધ્યાત્મિક્તા એવી તો સહજતાથી ઊઘડે છે કે કૃષ્ણને પણ અદેખાઈ આવે.
મુકેશને ગાવાનું પ્રશિક્ષણ આપવા માટે પણ એમણે વ્યવસ્થા કરી આપી હતી.
મુખ્ય અભ્યાસોએ ઉચ્ચારલક્ષી સભાનતાનું મહત્વનું સૂચન કર્યું, *1979 ગાલાબર્ડા અને કેમ્પર, અને ગાલાબર્ડા એટ અલ.1985, એ ડિસ્લેક્સીયા ધરાવતા લોકોના શબપરીક્ષણ બાદની તપાસો નોંધી.
મુડા વાડેખ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના પંચમહાલ જિલ્લાના ખાનપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
મુસા એક માત્ર એવા પયગંબર છે, જેમને અલ્લાહે રુબરુમાં મુલાકાત આપી વાત કરી.
મુંબઈની પ્રજા હંમેશા કલાકારોને માન આપતી આવી છે.
મુંબઈ ફાયર બ્રિગેડ (Mumbai Fire Brigade)વિભાગની આગેવાની ચીફ ફાયર ઓફિસર કરે છે જેમના હાથ નીચે ચાર નાયબ ચીફ ફાયર ઓફિસર અને છ વિભાગીય અધિકારીઓ હોય છે.
મુંબઈમાં આતંકવાદી પ્રવતિઓ ચલાવતા લોકો માટે વિશેષ ટાડા(ટેરરીસ્ટ એન્ડ ડિસ્રપ્ટિવ એક્ટીવીટી)કોર્ટ છે.
મુંબઈમાં ટેલિવિઝન પર સૌથી વધુ જોવાયેલી ઈવેન્ટમાં ફીફા વર્લ્ડ કપ (FIFA World Cup)નો સમાવેશ થાય છે.
મૉન્ટેનીગ્રો ( કે ), (મૉન્ટેનીગ્રિન : Црна Гора/Crna Gora, ) (meaning Black Mountain in Montenegrin) દક્ષિણ-પૂર્વી યુરોપ નો એક દેશ છે.
મોટા નંબરો સ્ટોર કરવા માટે, વિવિધ પરિણમતા બાયટ્સનો ઉપયોગ કરી શકાય (ખાસ કરીને બે, ચાર અથવા આઠ).
મોટાભાગના ફૂલોને પરાગ રજ ઉત્પાદનના બે વિસ્તૃત જૂથમાં વિભાજિત કરી શકાય છે.
મોટી ખાંડી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના પાવી જેતપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
મોટી દેણવડ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના પંચમહાલ જિલ્લાના લુણાવાડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
મોટી શેરડી (તા.
મોટો ભાઇ ભાગવામાં મદદ કરે છે: ફિલ્મમાં સલિમ અને પુસ્તકમાં રામ.
મોઠીદભાસ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
મોડર્ન ટાઈમ્સ એવી પહેલી ફિલ્મ હતી જેમાં ચૅપ્લિનનો અવાજ સંભળાયો હોય.
મંદ જે હાથી સાત હાથ ઊંચો હોય તે મંદ જાતિનો સમજવો.
મંદિર શિલ્પ અને સ્થાપત્ય કલાનાં નમુના રૂપ છે, જેમાં મુખ્ય મંડપનાં ગુંબજમાં શ્રી કૃષ્ણ રાસલીલાનું આલેખન વિશેષ ધ્યાન ખેંચે છે.
મંદિરોમાં દેવદાસીઓ અને નાસનારીઓની પ્રથાને કારણે ઘણી જગ્યાએ વ્યભિચાર થતો.
મંત્રી ઈન્દિરાએ સંભવતઃ આ પગલું શાસ્ત્રી કે અન્ય અનુભવી નેતાઓને ક્ષોભિત કરવા માટે કે પોતાની રાજકીય ઉન્નતિ સાધવા માટે નહોતું લીધું.
મ્યુનિક અખબારમાં થયેલા આ પ્રકાશન અંગે પ્રતિક્રિયા આપતાં હિટલરે તેના પર બદનક્ષી (libel)નો દાવો કર્યો અને બાદમાં હિટલરને નાનુ વળતર પણ મળ્યુ.
યહ મુકદમા જિતકર, સરદાર વલ્લભ ભાઈ પટેલ ને વહ સંપત્તી, ગાઁધીજી કે હરિજન સેવા કાર્ય કો ભેટ દે દી.
યજ્ઞો હિંદોધર્મનાં મહત્વનાં અંગ સમાન છે.
યુકે પાસે વેસ્ટમિનીસ્ટર પદ્ધતિ પર આધારિત સંસદીય સરકાર છે જેનું આખા વિશ્વમાં અનુકરણ કરવામાં આવ્યું છે -જેને બ્રિટીશ સામ્રાજ્યનો વારસો કહી શકાય.
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ એક માત્ર એવો ઔદ્યોગિક દેશ છે, જયાં મોટા પાયે વસતી વૃદ્ધિના અંદાજો મુકાયા છે.
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સના મુખ્ય ન્યાયમૂર્તિ (Chief Justice of the United States)ની આગેવાની હેઠળ સુપ્રીમ કોર્ટ નવ સભ્યો ધરાવે છે, જેઓ જીવનભર કાર્યભાર સંભાળે છે.
યુવાનીમાં પ્રવેશતાં તેઓ આદર્શ જાગીરદાર થવું, ઉત્તમ શાયર થવું, ધર્મ અને અંધશ્રધ્ધાની દિવાલ તોડવી, વિગેરે જેવા આદર્શો કેળવતા થયાં અને ખેલકુદમાં પણ પાછા ન પડતાં તેમણે અભ્યાસકાળ દરમ્યાન રાજકોટમાં ‘પાજોદ પેન્થર્સ’ નામે હોકીની ટીમ બનાવી.
યુવા હરકિશનને દરબારમાં હાજર થવા અને દીલ્હી મોકલવા શીખો રાજી ન હતાં.
યોગથી શરીર અને મન શુદ્ર થાય છે.
ર૦ ટકા જેટલો છે.
રજવાડી થાળીઓ આરોગવાથી અને નિષ્ક્રિય બેસી રહેવાથી કોઈ સારુ કામ નહિ થાય અને કહેતા રામકૃષ્ણ, હે પ્રભુ!
રણૈછી (નિઝર) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના નિઝર તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
રમતગમતનું મેદાન, વિશાળ તળાવ પણ આવેલ છે.
રવિસાહેબ અને દાસી જીવણના પદોએ આટલા વર્ષે પણ જનમાનસના હૈયામાં પોતાનુ સ્થાન અણડોલ પણે જાળવી રાખ્યુ છે.
રાજકીય કેદીઓને માફી આપવાના નિર્ણયના ભાગરૂપે તેને ડિસેમ્બર 1924માં જેલમાંથી મુક્તિ અપાઈ.
રાજકીય ભાગલા યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ પચાસ રાજ્યોનું ફેડરલ યુનિયન (federal union) છે.
રાજધાની આ રેલગાડીઓને ભારતીય રેલ સેવામાં ઉચ્ચ કક્ષાનું પ્રાધાન્ય આપવામાં આવ્યું છે.
રાજય-હસ્તક દિલ્હી ટ્રાન્સપોર્ટ કોર્પોરેશન (DTC) શહેરને મુખ્ય બસ સેવા પૂરી પાડે છે.
રાજાના સેવકોએ જઈ જોયું તો બાળકને જે ખાડામાં ફેંક્યો હતો ત્યાં જ હાથપગ હલાવી રમતો હતો.
રાજ્યમાં આવેલા મઠો પૈકી સૌથી પ્રાચીનતમ મઠ આ જિલ્લામાં આવેલો છે.
‘રાત-દિવસ અમારે યુદ્ધનો પ્રસંગ’ એમ કહીને તુકારામે મન, દેહ, સમાજ, ઇશ્વર વરચેનો સંઘર્ષ વર્ણવ્યો.
રાનવેરી ખુર્દ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના નવસારી જિલ્લાના ચિખલી તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
રામપુરા (સુંદરવાડી) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા ખેડા જિલ્લાના કપડવંજ તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
રામ સુર્યવંશી ક્ષત્રિય હતા.
રામાયણ એ ભારતીય ઐતિહાસિક કક્ષામાં ગણાતો પુરાતન ગ્રંથ છે.
રામાયણના પાત્રો રામ - રામાયણનું મુખ્ય પાત્ર.
રાયગઢા રાયગઢા જિલ્લાનું મુખ્ય મથક છે.
રાયચૂર ભારત દેશના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા કર્ણાટક રાજ્યના રાયચૂર જિલ્લામાં આવેલું એક નગર છે.
રાષ્ટ્રીય રાજધાની પ્રદેશ((NCT))ની બહાર દિલ્હીમાં બીજાં ચાર મુખ્ય સેટેલાઈટ શહેરો આવેલાં છે.
રીજેંટ, સૌ વ્યાવહારિક પ્રયોજનો માટે, એક રાષ્ટ્રપતિ ની સ્થિતિ હતી, અને સ્વીન વાસ્તવમાં ૧૯૪૪ માં દેશના પહલા રાષ્ટ્રપતિ બન્યા.
રુંઢવાડા ગામમાં મુખ્યત્વે આદિવાસીઓ અને પાટીદારો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે.
રૂપવાડા ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસી લોકો વસે છે.
રોસવડ ગામમાં ખાસ કરીને આદિવાસીઓ વસે છે.
લશ્કરી વાહનો લશ્કરી વાહનો માટે અન્ય નંબર પ્લેટો કરતાં અલગ એવી લાઇસન્સ પ્લેટની પધ્ધતી છે.
લશ્કરી સોનાર (sonar)ને કારણે બીચ્ડ વ્હેલ (beached whale)ની ચોક્કસ પ્રજાતિઓના થયેલા મૃત્યુ ઘોંઘાટના પ્રદૂષણને કારણે થતા નુકસાનના સૌથી જાણીતા કિસ્સાઓમાંના એક છે.
લક્ષ્મીની પૂજા સંપત્તિ અને સમૃદ્ધિનું પ્રતિક છે અને આગામી વર્ષ સારુ જાય તે માટે તેમના આશીર્વાદ માગવામાં આવે છે.
લાઓત્સે આ ધર્મના સ્થાપક હતા.
લામ્બોરગીની અને સગારઝી એકસરખી નામંજૂરીના દષ્ટિકોણથી કારખાનું ચલાવવામાં માનતા હતા, તેમનો આ દષ્ટિકોણ અને કાર બનાવનારા ઈજનેરોની ઇચ્છાઓ વચ્ચે હંમેશાં ખટરાગ રહ્યા કરતો હતો.
લામ્બોરગીનીના મતે, તેમણે કરેલા સુધારાવધારાથી તેમની કાર, ફેરારીના કારખાનાની કાર કરતાં કમ સે કમ વધુ ઝડપી બની હતી, અને તે ટેસ્ટર્સને તેમની પાસેની ગાડીઓ કરતાં સહેલાઈથી પાછળ મૂકી દઈ શકે તેમ હતા.
લાંબી ચીનની મહાન દિવાલ સૌપ્રથમ ઇ.સ. ૩જી સદીમાં ચણવામાં આવી હતી.
લિવરપુરમાં 1859માં પહેલી અંગ્રેજી ટીમ મેચ રમવા શીપમાં પ્રવાસ કરે છે.
લીલેસરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના મધ્ય ભાગમાં આવેલા પંચમહાલ જિલ્લાના ગોધરા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
લીંગા ગામમાં ૧૦૦ ટકા આદિવાસી લોકો વસે છે.
લીંગા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
લુધિયાણા જિલ્લો ભારત દેશના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા પંજાબ રાજ્યનો એક જિલ્લો છે.
લોકલોકાંતરમાં ગતિ થતી, લોકો પોતાના મૃત સ્વજનોને પરલોકમા મળી શકતા.
લોકો કસરત કરતી વખતે આવશ્યકતા કરતા અનેક ગણું પાણી પી જતા હોય છે તેનાથી તેમને વોટર ઇનટોક્સીકેશન (હાઇપરહાઇડ્રેશન) થવાનો ખતરે રહે છે જે જીવલેણ સાબિત થઇ શકે છે.
લોટરવા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના વ્યારા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
લોબાનનાં વૃક્ષથી સુગંધિત ગુંદર ઉત્પન્ન થાય છે જે ધૂપ તેમજ દવાના કામમાં આવે છે.
વડપાડા (નેસુ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના તાપી જિલ્લાના ઉચ્છલ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
વડાપ્રધાનની નિમણૂક પ્રમુખ કરે છે અને મંત્રી મંડળની નિમણૂક વડાપ્રધાન કરે છે.
વડોદરા શહેરમાં આવેલું આઇનોક્ષ મલ્ટીપ્લેક્ષ શહેરનું સૌ પ્રથમ બહુચિત્રપટ ધરાવતું સિનેમાગૃહ છે.
વધુમાં, તે 100,000થી વધુ વસ્તીવાળા વિસ્તારોમાં જ લાગુ પડે છે.
વન્યજીવન આ ઉદ્યાનની પ્રાણી સૃષ્ટિમાં ખાસ કરીને કાળિયારૢ વરુૢ ઘોરાડ પક્ષીૢ હુબારા ઘોરાડ અને શિયાળૢ જંગલ બિલાડી મુખ્ય પ્રાણીઓ છે.
વર્ચ્યુઅલ લેન (VLAN) આઇપી (IP) સબનેટ્સ કે જે લેયર 3ની રચના કરે છે તેની તુલનામાં આવશ્યક રીતે લેયર 2ની રચના કરે છે.
વર્લ્ડ વાઇડ વેબે(World Wide Web) વેબ ઓન્તોલોજિ ભાષાને સિમેન્તેક વેબ માટે પ્રમાણભૂત તરીકે મન્જુર કરી છે.
વર્ષો વીતતાં ગયાં તેમ તેમણે સ્કાગ્લીએટ્ટી દ્વારા ડિઝાઈન કરેલી 250 એસડબ્લ્યૂબી (SWB) બરલિનેટ્ટા અને 2+2 ચાર બેઠકો ધરાવતી એક 250જીટી સહિત બીજી થોડી કારો પણ ખરીદી.
વશીયાર ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના વલસાડ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
વસિષ્ઠે રામને વેદ, વેદાંગ, ધનુર્વિદ્યા, ધર્મશાસ્ત્ર, ન્યાય, નીતિ અને સકળ કળા વગેરે ચૌદ વિદ્યાનું શિક્ષણ આપ્યું હતું.
વળી ૭મા શ્લોકમાં બહાર અને અંતરનો મેળ સાધ્યો છે.
વળી તેમના નટખટ સ્વભાવને પરિણામે કલહ્ થતો હોવાથી તેમને કલહપ્રિયનુ બિરુદ પણ મળેલ છે.
વાડીયા (રાયપુર) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના સંખેડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
વાન ડેર વાર્ડેને ભારતના સૂર્યકેન્દ્રીય વિચારની તરફેણ કરી છે, Das heliozentrische System in der griechischen, persischen und indischen Astronomie.
વાવનદા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
વાસણા (સેવદા) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના સંખેડા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
વાસુદેવન નાયરે કર્યું હતું.
વાંક તળાવ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ચરોતર પ્રદેશમાં આવેલા આણંદ જિલ્લાના તારાપુર તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
વાંકલા (માંડવી,સુરત) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના માંડવી તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
વાંઝટેમરુન ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના ડાંગ જિલ્લાના આહવા તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
વિકલ્પોની સરખામણીમાં એક પદ્ધતિસરની સમીક્ષાએ તારવ્યુ હતું કે બેન્ઝોડિએઝેપિનો અને નોન-બેન્ઝોડિએઝેપિનોની ક્ષમતા એકસમાન છે અને તે હતાશા વિરોધીઓ કરતા વધારે વિશેષ નથી.
વિક્રમ સંવત પ્રમાણે ગુજરાતી પંચાંગ નાં વર્ષ નાં તૃતીય માસ પોષની વદ અગિયારસને ષટતિલા એકાદશી કહેવાય છે.
વિચારનો વ્યાયામ વિશ્રાંતિ પામે છે ત્યારે આત્માની અનુભૂતિ થાય છે.
વિજયનગર જિલ્લો ભારત દેશના આંધ્ર પ્રદેશ રાજ્યનો મહત્વનો જિલ્લો છે.
વિદશી આક્મણખોર જાતિઓ, બ્લેક ટી, કેસી પી, ડંકન આર, ઇવાન્સ કે, ગેસ્ટોન કે(2004).
વિદેશી આગંતુકો માટે.
વિદ્વાનોએ તેની તિથી નક્કી કરવા માટે તેમાં વર્ણવેલા સૂર્ય ગ્રહણ અને ચંદ્ર ગ્રહણ વિષે અભ્યાસ કર્યો અને તેને આશરે ઇ.સ.પૂર્વે ૩૦૬૭ ની આસપાસ માનવામાં આવે છે, પરંતુ મતભેદો હજુ ચાલે છે.
વિધવા સુલ્તાના બેગમ પોતાના અમુક સેવકો સહિત બચીને અમદાવાદ આવી ગઈ.
વિવિધ પ્રકારના સાધનોને વિકેટ બનાવવામાં આવે છે.
વિશ્વના કેટલાક ભાગોમાં બાળ મજૂરી સામાન્ય બાબત છે, જેમાં ફેક્ટરી કામ, ખાણ કામગીરી, વેશ્યાગીરી, પત્થરની ખાણ, કૃષિ, માતાપિતાના કારોબારમાં મદદ, કોઇનો નાનો વ્યવસાય હસ્તગત કરવો(ઉદા.
વિશ્વનાથનના હસ્તે શ્રેષ્ઠ શિક્ષક તરીકેનો પુરસ્કાર એનાયત કરવામાં આવ્યો.
વિશ્વની ઘણી યુનિવર્સિટીઓ જૈવ ઈજનેરી અને જૈવ તકનીકને લગતા પ્રોગ્રામો ચલાવે છે.
વિશ્વયુદ્ધ 1ના યુદ્ધના મેદાન પર ૮૮૫,૦૦૦ બ્રિટીશ સૈનિકોએ પોતાના જાન ગુમાવ્યા હતા.
વિશ્વયુદ્ધ પૂરું થયા પછી આઈન્સ્ટાઈને લિડેન યુનિવર્સિટી સાથેનું તેમનું જોડાણ ચાલુ રાખ્યું, અસાધારણ પ્રોફેસર (Extraordinary Professor) તરીકેનો કોન્ટ્રેક્ટ સ્વીકારર્યો, 1920 અને 1930 વચ્ચે લેક્ચર આપવા માટે નિયમિત હોલેન્ડ જતા.
વિષ્ણુએ વૃંદાના મનનુ સાંત્વન કરવા ઘણા પ્રયાસો કર્યા પણ વૃંદાનુ મન કેમેય માનતુ નથી.
વિષ્ણુથી ભરણપોષણ થાય છે.
વિષ્ણુ ભગવાન ઊભા થઈ ગયા.
વેદાંતનો ઉપદેશ આપવા પશ્ચિમના દેશોમાં જવાનો સર્વ પ્રથમ વિચાર સ્વામીને ઠાકોર સાહેબ પાસેથી મળ્યો.
વેબના આરંભકાળથી એન્જલફાયર (Angelfire)અને જીઓસીટીઝ (GeoCities) અસ્તિત્વમાં છે, આ ઉપરાંત તેના જેવા જ ફેસબુક (Facebook)અને માયસ્પેસ (MySpace) જે હાલમાં ઘણા લોકપ્રિય છે.
વેબ શોધ એન્જિન એ વર્લ્ડ વાઈડ વેબ (World Wide Web) પર વિવિધ માહિતી શોધવા માટે ઉપયોગમાં લેવામાં આવે છે.
વેરિએબલ-લેન્થ સબનેટ માસ્કીંગ (VLSM) અને ક્લાસલેસ ઇન્ટર-ડોમેઇન રૂટીંગ (CIDR) એડ્રેસીંગ મોડેલ્સની સહાયતા માટે ઓએસપીએફ (OSPF)ની રચના કરવામાં આવી હતી.
વેલ્શના મોટા ભાગના વિદ્યાર્થીઓને સંપૂર્ણ અથવા મોટે ભાગે વેલ્શ ભાષાશીખવવામાં આવે છે; વેલ્શમાં દરેક માટે ૧૬ વર્ષના ન થાય ત્યાં સુધી ફરજિયાત છે.
વેલ્શની મુખ્યજમીનની સામે વિવિધ ટાપુઓ આવેલા છે, જેમાંનો સૌથી ઊંચો એન્જલસે (વીનીઝ મોન ) ઉત્તરપૂર્વમાં આવેલા છે.
વૈશ્વિક શાંતિ સૂચકાંક ૨૦૦૮ના હી ભ્રષ્ટાચાર દૃષ્ટિકોણ સૂચકાંકના અનુસાર યહ વિશ્વના સૌથી ઓછા ભ્રષ્ટ દેશોમાં એક છે, અને ન્યૂઝીલેંડ અને સ્વીડનની સાથે પહલા સ્થાન પર છે.
વૈષ્ણોદેવી માતાને માતા રાની और વૈષ્ણવી નામથી પણ સંબોધન કરવામાં આવે છે.
વૈજ્ઞાનિક અને મેડીકલ સમુદાયો હાલમાં એવા વિચાર પર એકમત થયા છે કે સેલ્યુલર ફોન્સ કે તેમના બેઝ સ્ટેશન્સથી આરોગ્ય પર અસર થવાથી બહુ શક્યતા હોતી નથી.
વોલ્કેનિક ઇરપ્શનના લીધે પૃથ્વીના વાતાવરણમાં એરોસોલ્સ (aerosols) ઠલવાય છે.
વંકાછ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના પારડી તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
વ્રજભાષામાં લખવાનું ચલણ જ્યારે ટોચ પર હતું, ત્યારે તેઓની ખડીબોલીમાં લખેલી કવિતાઓએ વાચકોના હૃદયમાં સ્થાન મેળવ્યું.
શરણાઈ એક વાયુ વાદ્ય છે તેને શુકનવંતુ વાદ્ય ગણાય છે.
શરીર ઉપર શીતળાનાં ચાઠાં હોય છે.
શરીરમાં અમુક પ્રકારની તકલીફો માટે જો આપ દવા લેવા ના ચાહતા હોવ તો, પ્રમાણભૂત ફિઝિયોથેરાપિસ્ટની સલાહ લઈને આપ તે તકલીફ ફિઝિયોથેરાપી દ્વારા પણ દૂર કરી શકો છો.
શરુઆતમાં કિલ્લેબંદી અને પાછળથી ખાણ તરીકે તેનો ઉપયોગ બતાવે છે કે તેનું આધ્યાત્મીક મહત્ત્વ કેટલુંક હશે જ્યારે માત્ર શહીદો સાથે જોડાયેલ સ્થળોને જ માન પૂર્વક જોવાતાં.
શરુઆતમાં સંજય પૃથીના વિવિધ ખંડ અને અન્ય ગ્રહોની માહિતી આપે છે.
શરૂઆતમાં જયારે પૃથ્વીનું બહારનું પીગળેલું (molten) આવરણ ઠંડું પડીને એક ઘન સ્તરમાં ફેરવાયું ત્યારે વાતાવરણમાં પાણી એકઠું થવું શરૂ થયું.
શહેરના પશ્ચિમ કિનારે વિવિધ કદના ઘણા બધા સરોવરો છે.
શહેરનો સરેરાશ સાક્ષરતા દર 86 % છે, જે રાષ્ટ્રીય સરેરાશ કરતા પણ ઉંચો છે.
શહેરમાં દર એક હજાર પૂરૂષોએ મહિલાઓની સંખ્યા 875 છે જે રાષ્ટ્રીય સરેરાશ કરતા ઓછી છે.
શારીરિક દેખાવ નાટક રિટર્ન ફ્રોમ પર્નાસસમાં (Return from Parnassus) પાત્ર કહે છે કે તે  સોહામણા મિ.
શાસ્ત્ર અનુસાર બ્રહ્માએ પહેલા માનવીના મનની રચના કરી ત્યાર બાદ માનવ શરીરની રચના કરી છે.
શાહ કોમર્સ કોલેજ ** શ્રી વિઠ્ઠલભાઇ ઝેે.
શિયાળુ નાની ડુબકી કે શ્યામગ્રિવા ડુબકી ( અંગ્રેજી :Black-necked Grebe, (ઉત્તર અમેરિકામાં) Eared Grebe), ડુબકી કુટુંબનું જળપક્ષી છે, આ પક્ષી ઓસ્ટ્રેલિયા અને એન્ટાર્કટિકા સિવાઇનાં વિશ્વનાં તમામ ખંડોમાં જોવા મળે છે.
શિવ અને શક્તિનો સંબંધ શક્તિ શિવનું અભિભાજ્ય અંગ છે.
શિવગંગાઇ જિલ્લો ભારત દેશના દક્ષિણ ભાગમાં આવેલા તમિલનાડુ રાજ્યના ૩૨ જિલ્લાઓ પૈકીનો એક જિલ્લો છે.
શિક્ષણ * શિક્ષણ સંસ્‍થાઓ પ્રાથમિક શાળાઓ - ૧૨૯૦.
‘શીતળા-સપ્તમી’ એટલે શીતળતાની અમીધારા વરસાવનાર માતા શીતળાની પૂજા-ઉપાસનાનું પાવન પર્વ.
શુદ્ધ ધ્યાનની અવસ્થાએ યોગી સિદ્ધના જેવો હોય છે.
શુધ્ધ હવા ધારો હવા પ્રદુષકોના મુખ્ય જૂથ પર આંકડાકિય મર્યાદા લાવે છે અને અહેવાલ તથા અમલ બજવણી તંત્ર પુરૂ પાડે છે.
શુલ્બસુત્રમાં વૈદિક ભૌતિક વિજ્ઞાનનું વર્ણન કરવામાં આવેલું છે.
શેઠી (માંગરોળ) ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના સુરત જિલ્લાના માંગરોળ તાલુકામાં આવેલું ગામ છે.
શેરબજારના કડાકાને કારણે 1929 (stock market crash of 1929)માં મ્યુચ્યુઅલ ફંડના વિકાસ પર બ્રેક વાગી ગઇ હતી.
શંખ જ્યારે પુખ્તતાએ પહોંચે ત્યારે ખાંચનો ખુલ્લા હોઠ જેવો ભાગ રચાય છે.
સ.૧૪૬૯, ૧૫ નવેમ્બર)માં હાલ પાકિસ્તાનમાં છે તે તલવંડી ગામમાં નાનકનો જન્મ થયો.
સણકી ગામમાં હળપતિ તેમ જ પાટીદારોની વસ્તી રહે છે.
સતવાહન (Satavahanas), કે જેઓ આંધ્ર તરીકે વધુ પ્રચલિત છે તેઓના વંશે દક્ષિણ અને મધ્ય ભારતમાં ઈસ પુર્વે 230 દરમિયાન થી રાજ્ય શરૂ કર્યું હતું.
સત્સંગિભૂષણ વાસુદેવાનંદ મુનિએ આ ગ્રંથ સંસ્કૃત ભાષામાં રચ્યો છે.
સમગ્ર ઇરાનમાં આ રાજધર્મ બન્યો.
… સમગ્ર જીવસૃષ્ટિ પ્રાણીમાત્ર પ્રત્યે દયાભાવ રાખો.
સમગ્ર વિશ્વના લોકોનો એક સમાજ બને અને તેઓ એક સાથે કામ કરે તેવા સંજોગોનું સર્જન કરતી પ્રક્રિયા તરીકે તેને ઓળખાવી શકાય.
સમગ્ર વિશ્વમાં વિશ્વ જળ દિન દર વર્ષે ૨૨ માર્ચના દિવસે મનાવવામાં આવે છે.
સમાજના ધોરણોનું પ્રતિબિંબ જાહેરાતોમાં પડવું જોઈએ અને તેણે લક્ષ્યિત બજારની સ્પષ્ટ છબિ આપવી જોઈએ.
સમાધી જેમ એક ભજનની સાખીમાં કહ્યુ છે કે સંતને સંતપણા નથી મફતમાં મળતા તેના મુલ ચુકવવા પડતા.
સમાસપુરા ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વડોદરા જિલ્લાના વડોદરા તાલુકામાં આવેલું એક ગામ છે.
સમુદ્રની ભારે ગરમી ક્ષમતાને કારણે અને સમુદ્ર જમીનની તુલનામાં વધુ ઝડપથી વરાળ દ્વારા ગરમી ગુમાવતો હોવાથી જમીનની સરખામણીમાં સમુદ્રના તાપમાનમાં વધુ ધીમે ધીમે વધારો થાય છે.
સરીગામ ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા ગુજરાત રાજ્યના વલસાડ જિલ્લાના ઉમરગામ તાલુકાનું મહત્વનું ગામ છે.
સવાનાહે', વિશ્વનું પ્રથમ અણુચાલિત માલવાહક જહાજ, પોતાની પહેલી યાત્રા પૂર્ણ કરી.
સાથે નજીકથી સંકળાયેલા હતા.
સાધન અવસ્થા અને સિદ્ધ્ અવસ્થામાં ભગવાનના સાકાર સ્વરુપની ઉપાસના વચનામ્રુતમાં બતાવવામાં આવી છે.
સામાન્ય રીતે આ પ્રકારની મેચો ઈંગ્લેન્ડની સ્કુલોમાં રમાય છે.
સામાન્ય રીતે કાચબાનું આયુષ્ય લાંબુ (આશરે ૨૦૦ વર્ષ જેટલું) હોય છે.
સાયનોબેક્ટેરિયા ઉત્ક્રાંતિ પર સ્પષ્ટ પેલિઓન્ટોલોજીકલ બારી ૨૦૦ કરોડ વર્ષ પહેલા ખુલી હતી.
સારા ગ્રહ સાથે જન્મી છે માટે તારા હાથ નો વેગે ઊતારશે ભાર.
સાંચી નો મહાન મુખ્ય સ્તૂપ, મૂળતઃ સમ્રાટ અશોક મહાન એ ત્રીજી સદી, ઈ.પૂ. માં બનાવડાવ્યો હતો.
સાંજનો પ્રસાદ લીધાબાદ રાત્રે ૯ વાગ્યે સૌરાષ્ટ્રનાં ખ્યાતનામ કલાકારો દ્વારા ભજનો નો કાર્યક્રમ ગોઠવાય છે.
સિદ્ધાંતોમાં ધરમૂળથી ફેરફારોની તરફેણ કરવાના મુદ્દાનો ઓગસ્ટની ચાર વર્ષીય યોજનામાં સમાવેશ કરતા પહેલા હિટલર 1936ના પ્રથમ ભાગમાં થોડો ખચકાટ અનુભવતો હતો.
સિમડેગા ભારત દેશમાં આવેલા ઝારખંડ રાજ્યના સિમડેગા જિલ્લામાં આવેલું એક નગર છે.
સિરોહી ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા રાજસ્થાન રાજ્યનું એક નગર છે.
સિંહપુરીનાં શૌર્યભીનાં શિખરોને પણ કવિએ પોતાનાં કાવ્યોમાં અમર કરેલ છે: કાળી ખીણો ખાણો ગુફા, કાળાં શિખર કાળી શિલા; અંજાવતું ભુલાવતું અજવાળું, અતિ આંખો ન જ્યાં.
સિંહ પ્રજનન કાર્યક્રમ અને સિંહોની વસ્તી ગણતરી સિંહ પ્રજનન કાર્યક્રમ અંતર્ગત સિંહોના પ્રજનન અને પ્રજનન કેંદ્રોના રખરખાવનું કાર્ય કરવામાં આવે છે.
સિંહાસન પર બેસવા પહેલાં જ્યારે પાંડવો તેમની પાસે આશિર્વાદ મેળવાવા ગયાં ત્યારે તેમણે સૌને બાથમાં લીધાં.
સીએ કોડ જાહેર છે અને નાગરિક જીપીએસ રીસવરો તેનો ઉપયોગ કરે છે, જ્યારે પી કોડ કહેવાતા પી(વાય) કોડ તરીકે એનક્રીપ્ટ કરી શકાય છે, જે યોગ્ય ડીક્રીપ્શન કી સાથે લશ્કરી ઉપકરણો માટે જ ઉપલબ્ધ છે.
સીતાના અગ્નિપ્રવેશ પ્રસંગે બ્રહ્માજી રામને કહે છે, સીતા લક્ષ્મીજી અને આપ વિષ્ણુ છો.
સીથાણ ગામમાં મુખ્યત્વે કોળી પટેલો ઉપરાંત અન્ય લોકોની વસ્તી રહે છે.
સીવાન જિલ્લાનું મુખ્યાલય સીવાન ખાતે આવેલું છે.
સુકવેલા અનાજનો ઉપયોગ માટે હજુ પણ પ્રારંભિક પદ્ધતિઓનો ઉપયોગ કરવામાં આવી રહ્યો છે.
સુરગાણા તાલુકો ભારત દેશના પશ્ચિમ ભાગમાં આવેલા મહારાષ્ટ્ર રાજ્યના નાસિક જિલ્લાનો મહત્વનો તાલુકો છે.
સુસ્મિતા સેનને આ મોટી ભૂમિકા અંગે પૂછવામાં આવતા, તેણે ખૂબ ખુશીથી જણાવ્યું, હા, હું આ ભૂમિકા અદા કરવા માટે આતુર છું.
સૂચનો કપાલભાતિ કરતી વખતે આંખો બંધ રહે તે વધુ સારું છે.
સૂતેલા સૈનિકો પર પ્રહાર કરવા બદ્દલ સાત્યકી કૃતવર્માની નિંદા કરવા લાગ્યો અને નિશસ્ત્ર ભૂરીશ્રવનો શિરચ્છેદ કરવા બદ્દલ ભૂરીશ્રવ સાત્યકીને કોસવા લાગ્યો.
સૂર્યના કેન્દ્રમાં એકધારી હીલિયમની રાખ એકઠી થતી જતી હોવાથી તારાની સંપૂર્ણ તેજસ્વીતા (star's total luminosity) ધીમે ધીમે વધશે.
સૂર્યની ભ્રમણ કક્ષામાં રહેલા વિશાળ કદના પદાર્થો પૃથ્વીની ભ્રમણ કક્ષામાં રહેલા છે.
સેગનેક ડિસ્ટોર્શન જીપીએસની નિરીક્ષણ પ્રક્રિયામાં સેગનેક અસર (Sagnac effect)ની પણ ગણતરી થવી જ જોઇએ.
સેવન બાદ, કજો અન્નાન, કોફી અન્નાનના પુત્ર,પર પણ ગેરકાયદે સ્વીસ કંપની કટેક્ના વતી ઓઇલ ફોર ફૂડનો કરાર મેળવ્યો હોવાનો આરોપ મૂકવામાં આવ્યો હતો.
સૈદ્ધાન્તિક મૉડલો કાસ્સિની સ્પેસ પ્રોબે (કળાકારની છાપ) સામાન્ય સાપેક્ષતા ચકાસવા માટે લીધેલું ઉચ્ચ-ચોકસાઈનું પરીક્ષણઃ પૃથ્વી અને પ્રોબ (લીલો તરંગ) વચ્ચે મોકલાયેલા રેડિયો તરંગો, સૂર્યના દળના કારણે અવકાશ અને સમય (ભૂરી રેખાઓ)માં અટવાઈને મોડા પડ્યા.
સોનપુર જિલ્લો ભારત દેશના આવેલા ઓરિસ્સા રાજ્યનો મહત્વનો જિલ્લો છે.
સોનાનો સદીઓથી નાણા તરીકે, ધન નો સંચય કરવાના એક સરળ રસ્તા તરીકે તથા ઘરેણા વગેરે બનાવવા માટે થતો આવ્યો છે.
સોરઠમાં રહેવા લાગયા તેથી સોરઠીયા કહેવાયા.
સૌથી વધુ વ્યાપક સ્વીકૃતિ પામેલી વિશાળ ગોળાની અસર અંગેની પૂર્વધારણા (giant impact theory) અનુસાર, પૃથ્વીના શરૂઆતના સમયમાં થેઈઆ નામના, મંગળના કદના એક પ્રોટોપ્લેનેટ (protoplanet)ના અથડાવાથી ચંદ્રનો ઉદ્ભવ થયો હતો.
સંગીત હંગલનું કુટુંબ નીચા કુળનું ગણાતું અને તે સમયે સ્ત્રીઓ માટે ગાયન એક અયોગ્ય વ્યવસાય ગણાતો.
સંઘ સ્તરે પ્રમાણસરના પ્રતિનિધિત્વ (proportional representation)ની જોગવાઈ નથી અને નીચલા સ્તરે તે અપવાદરુપ હોય છે.
સંજોગોવશાત્ તીવ્ર પ્રતિકાર પ્રતિભાવ ચેપને નિયંત્રિત કરે છે અને ક્લિનીકલી ગુપ્ત કેસ તરફ આગળ ધપે છે.
