11. Gert er ráð fyrir að minjaverðir, sem falla undir Minjastofnun Íslands, sinni víðtækara hlutverki en þeir gera samkvæmt gildandi þjóðminjalögum.
15.06.2009 : Þjórsárskóli sækir skógarnytjanámskeið Starfsfólk Þjórsárskóla kom saman nú fyrir skömmu og sótti skógarnytjanámskeið Lesið í skóginn (LÍS) hjá Skógrækt ríkisins.
1. Blandið saman í glerkrukku, t.d. í sultukrukku með loki, og geymið í ísskáp en ekki mikið lengur en um viku.
1. Drög að lýsingu vegna endurskoðunar aðalskipulags Bláskógabyggðar 2015-2027.
3. Fram fer umræða um ársuppgjör Menningar- og ferðamálasviðs 2014.
3. Háskólamenntun í listum miðast við að nemandi öðlist sérþekkingu/hæfni í viðkomandi grein og geti unnið sjálfstætt að list sinni.
3. Notið ekki sólarlampa ef þið hafið viðkvæma húð og eigið erfitt með að verða brún í sólskini.
4. Laun kennara skólans eru góð og samkeppnishæf.
4. Þá þykir rétt að víkja næst að heimildum sveitarfélaga til að gera samninga sín á milli um öflun og sölu vatns.
50. Taki læknir þátt í rannsóknum verður hann að láta meðferð og öryggi sjúklingsins sitja í fyrirrúmi.
5. Sláttur á opnum svæðum sumarið 2012 Umhverfis- og landbúnaðarfulltrúi kynnti fyrirhugað skipulag á slætti opinna svæða sumarið 2012.
7741 Harpa liggur utan á 245 Fjólu KE 325 í Njarðvík.
8. 100 ára kosningaréttur kvenna 4. Politics and Society Lögreglumenn kærðir vegna brots á þagnarskyldu Tveir lögreglumenn, fyrrverandi starfsmenn embættis sérstaks saksóknara, hafa verið kærðir til ríkissaksóknara vegna brots á þagnarskyldu.
8. 100 ára kosningaréttur kvenna 4. Politics and Society Stóra planið frumsýnd á föstudag Michael Imperioli og Pétur Jóhann Sigfússon í hlutverkum sínum í Stóra planinu.
8.5 Þröstur Sigurðsson 21/4´04 - afrit af bréfi til stjórnar Hitaveitu Rangæinga vegna skoðunar á ársreikningi.
8. Sveitarfélög og fulltrúar þeirra Kristsdagur er haldinn til þess að öll sveitarfélögin komi saman til að lofa Guð, hvert með sína „biðjandi fulltrúa.“
Áætlunin byggist á fremur fáum meginreglum sem hafa verið staðfestar með vísindalegum rannsóknum að skili árangri gegn einelti og andfélagslegri hegðun.
Áætlunin er hins vegar gríðarlega óvinsæl á Kýpur og er talið ólíklegt að þingið leggi blessun sína yfir hana í atkvæðagreiðslu í kvöld.
Á árinu 2001 var lagt hlutafé í Skúlason ehf.
Á börum, í veislum, skíðabrekkum og fundarsölum auðmannasamkomunnar í Davos þetta árið var sem sagt talað um ójöfnuð.
Ábótinn og Alvaro koma Leónóru til hjálpar, en hún er særð til ólífis og felur Guði anda sinn í hendur áður en hún deyr.
Aðalfundur hestamannafélagsins Sóta verður haldin fimmtudagskvöldið 09.febrúar í félagshúsinu kl.20:00.
Aðalfundur kýs tvo endurskoðendur félagsreikninga og einn til vara til eins árs.
Aðalfundur Landssambands kúabænda, haldinn á Akureyri 25. – 26. mars 2011, varar sterklega við hugmyndum um ábúðarskyldu á bújörðum og lögþvingaða notkun ræktarlands.
Að auki mun stór hluti þeirra einnig fá fimm daga framhaldsþjálfun til að gerast ART-leiðbeinendur.
Að auki munu tveir nýútskrifaðir nemar taka þátt í sýningunni en það eru þau Katrín Halldóra Sigurðardóttir og Baltasar Breki Baltasarsson.
Að auki var alls ekki fyrirsjáanlegt hvernig söguþráðurinn myndi þróast.
Aðgerðum evruríkja gagnvart Grikklandi er ætlað að lækka skuldir Grikklands í 120% af vergri landsframleiðslu fyrir 2020, að því er Angela Merkel kanslari þýskalands tilkynnti í dag og Financial Times greinir frá.
Að geta setið heima og gert það sem þeim sýnist en samt fengið slatta af pening inn á kontuna í hverjum mánuði.
Að halda uppi framkvæmdastigi er eðlilegur hluti af því.
Aðilar máls og brotaþoli eiga rétt á að fá staðfest endurrit úr þingbók eða dómabók endurgjaldslaust.
Að lokinni sýningu verður móttaka fyrir gesti.
Að mínu mati gaf dómarinn þeim 2 mörk, í fyrsta lagi fannst mér þetta aldrei vera víti vegna þess að ef höndin á honum hefði ekki verið þarna hefði boltinn farið í hausinn á honum.
Að okkar mati voruð þið svo miklir vinir og það er alltaf hræðilegt að missa bestu vini sína.
Að öllum líkindum verður notaður verður 6 gíra gírkassi til að koma aflinu í götuna en sem stendur er verið að kanna möguleikann á að nota tvíkúplingagírkassa sem forvelur næsta gír.
Aðrir eru í kór og finnst gaman, en vilja kanske fá meiri leiðsögn.
Aðrir hafa þó séð húmorinn í þessu – enda allar líkur á að hér sé einfaldlega verið að gera grín.
Aðrir þættir aðgerðaráætlunar eru t.d. að gerðar verði tillögur um Umsóknir um leiðréttingu á lánum einstaklingum.
Aðspurður hvort Hanna Birna verði ráðherra á ný svarar Bjarni: „Það kemur allt til greina í pólitík.
Áður auglýstum aðalsafnaðarfundi hefur verið frestað.
Áður hafði bankinn gert ráð fyrir að framkvæmdir hæfust við fyrsta áfanga ásamt því að framkvæmdir vegna eins kísilvers hæfust.
Að vera sendur af ríkinu í algera sjálfsmorðsför fær mann til að vera feginn því að Ísland sé herlaust land.
Að vísu hefði ég viljað að hann hefði getið sérstöðu íslensku búfjárstofnanna og hvers konar erfðaauðlind þar væri um að ræða fyrir alþjóðasamfélagið með tilliti til líffræðilegs fjölbreytileika og verndun búfjárkynja í heiminum.
Að þeim kafla er ekki komið.
Að þessu sinni verður þingið tvískipt.
Að þessu sinni voru upplestrarkvöld í samvinnu Safnahúss og Ladnnámsseturs haldin í Landnámssetri í nóvember og desember.
Að því er sýslumannsembættið í Reykjanesbæ varðar er unnið að því að flytja þangað framleiðslu á vegabréfum og öðrum skilríkjum með nýjum tækjabúnaði.
Ætla sér að leika sama leikinna aftur.
Ætli menn séu eitthvað að misskilja hlutina þegar þeir tala um 8,25% vexti í stað 2-4% samningsvextina?
Ætlun sýslumanns hafi hins vegar verið sú að kærandi tæki smátt og smátt við auknum verkefnum þar til starf hennar væri orðið sem líkast starfi fyrirrennara hennar.
Af Agli er það að segja, að hann dundaði um stund fyrir ofan bæ og var í fyrstu harla óglaður og nagaði neglur; en síðan gekk hann burt og kom ekki í baðstofu fyrr en um háttatíma.
Afar margir (til dæmis skv.
Af biturri reynslu gera flestir Íslendingar sér grein fyrir þeirri áhættu sem efnahagslífinu stafar af Ekki er erfitt að skilja afnám veiðigjalds af auðlindinni því guðfeður ríkisstjórnarinnar hafa lagt sitt að mörkum til að koma henni á lappir.
Af hverju eru brunasár á barni alvarlegri en á fullorðnum?
Af hverju fær fólkið í landinu ekki að semja um lánin sín upp á nýtt eins og útvaldir banka?
Afhýðið og maukið í matvinnsluvél ásamt afhýddum tómatinum.
Á fundinn mættu fulltrúar frá 6 lúðrasveitum.
Af þessari einföldu staðreynd verða stórpólitískar afleiðingar.
Ágúst hefur starfað hjá KPMG frá árinu 2006 en áður starfaði hann hjá ríkisskattstjóra.
Á haustþingi lagði Þorgerður Katrín Gunnarsdóttir menntamálaráðherra fram frumvarp til laga um Náttúruminjasafn Íslands.
Á Íslandsmóti barna, unglinga og ungmenna, keppti Helga Una Björnsdóttir í 4-gangi og 5-gangi.
Ákærum á hendur Magnúsi var vísað frá dómi og ósannað þótti að aðkoma hans að þessari sölu hafi verið með þeim hætti að hann hafi brotið gegn lögum.
Ákveðið að hver nemandi gerði ljóð um götuna sína eða nær umhverfi og var útfærslan mismunandi eftir árgöngum.
Ákvörðun um afurðaverðið er síðan tekin eftir á, þegar áhrif verðbreytinga á aðföngum á framleiðslukostnaðinn hafa verið metin.
Alex kom daginn eftir en sem betur fer fór ekki allt á eins vondan veg og þeim hafði verið tjáð.
Allan kostnað vegna rekstrar sjóðsins greiði hann sjálfur.
Allir krakkar sem mæta á dagskrána geta tekið þátt í léttum leik og eiga þá von um bókavinning.
Allir mættu með vasaljós og léku sér með þau framm eftir morgni.
Allir þeir þingmenn sem sendu frá sér álit gagnrýndu frumvarpið.
Alls létu 334 lífið í þeim hryðjuverkum, þar af 180 börn.
Allt var þetta gert til að aðrir skuggar sæjust á myndum Sovétmanna en af OXCART-njósnavélinni sjálfri.
Allur ágóði sölunnar rennur óskiptur til Kristínar Svölu, sem nýlega gekkst undir hjartaaðgerð í Boston.
Alvöru striker hefði sett easy þrennu gegn þessu Newcastle liði, þvílík veisla sem þetta hefði verið fyrir Suarez og Sturridge fyrir akkúrat ári síðan.
Ályktanir Alþjóðaþingmannasambandsins eru ekki bindandi fyrir þjóðþing aðildarríkjanna.
Ályktanir: Greining sýkiþátta með ELISA-prófi og ensímriti reyndist næmasta og áreiðanlegasta aðferðin.
Ályktun: Tíðni alvarlegra fylgikvilla eftir gallblöðru­aðgerðir með kviðsjá á Landspítala er lág og sambæri­leg við niðurstöður rannsókna erlendis frá.
Alþingi stýrir samt ekki framkvæmdavaldinu.
Alþjóða Rauði krossinn telur að hægt sé að draga verulega úr útbreiðslu alnæmis ef sprautufíklar væru meðhöndlaðir sem sjúklingar frekar en afbrotamenn.
Amos er skírnarnafn 1 einstaklinga og 2 hafa Agna fyrir millinafn.
AM svaraði spurningu HSG að ekki hafi verið gerð notendakönnun á Akureyri.
Á næstu dögum mun það koma í ljós hvort kennararnir fjórir fá uppsagnarbréf eða hvort andmælin hafa borið árangur.
Andrés er bæjarlistamaður Hafnarfjarðar Andrés Þór Gunnlaugsson gítarleikari hefur verið útnefndur bæjarlistamaður Hafnarfjarðar árið 2014.
Aníta Hinriksdóttir úr ÍR var öruggur sigurvegari í 800 m hlaupi kvenna, en hún kom í mark á 2 mín. 3,63 sek.
Annað hvort eru allir styrkir hlutafélaga löglegir eða allir eru ólöglegir.
Anna drotning hélt, að konungur vissi alt saman og að kardínálinn hefði fengið hann til að hreyfa þessu ekki þessa seinast liðnu viku, enda hefði það verið líkt lundarfari og lævísi kardínálans.
Annars, ef þú ert að nota þetta sem crawler, þá getur vel verið að það sé betra fyrir þig að skoða í hina áttina.
Annars er þetta að maður skal kallast saklaus þar til hann er sekur fundinn bara staðhæfing á stöðu sakbornings í sýsteminu.
Árbókarmyndin frá 2006 er samt glæsileg.
Árdegi réð danskt ráðgjafafyrirtæki til að annast söluna.
Arinbjörn Kúld, 26.3.2011 kl. 22:45 Leggðu inn þínar pantanir eftir hljóðmerkið.
Á sama tíma þarf að koma í veg fyrir að læknar, heilbrigðisstarfsfólk og foreldrar taki óafturkræfar ákvarðanir um líkamlegt kyn barns og breyti með skurðaðgerðum kynfærum þess, áður en barnið er sjálft fært um að taka þátt í ákvörðuninni.
Á síðustu tveimur áratugum hafa verið gerðar margar rannsóknir á áhrifum hinna ýmsu meðferðaúrræða á vefjagigt.
Áskrifendur fá líka reglulega sent í tölvupósti fréttabréf um það sem er döfinni hverju sinni auk þess sem þeir geta skráð sig á Facebook síðuna okkar og tekið þátt í umræðu um efnið.
Ástæða þessa er vafalaust sú að verð hefur lækkað gífurlega á tímabilinu og kemur þar til mikil samkeppni en japanskir og kóreskir framleiðendur ódýrar eftirlíkingar af vélbúnaði bæði Apple og IBM fyrirtækjanna.
Ásthildur Cesil Þórðardóttir, 15.11.2009 kl. 18:47 Það hafa allir sína trú Ragga mín Guðrún Emilía Guðnadóttir, 15.11.2009 kl. 19:26 Ég er sammála þér hvað framhaldslífið varðar, við lifum í þeim sem muna okkur og dofnum síðan eftir því sem þeim fækkar.
Aston Villa skellti Liverpool á Anfield Tilkynna um óviðeigandi tengingu við frétt Það væri synd og skömm ef ekki verður hægt að klára að gróðursetja þessar plöntur.
Athygli vakti að FH liðið var einungis skipað uppöldum leikmönnum að undanskildum markverðinum Kristinu Kvedariene.
Ath, þarna stendur samin, ekki sett.
Á tíma­bilinu 15. október til 15. maí skal líta til með gripum á útigangi daglega.
Atvikið á sunnudagskvöldinu var ekki einstakt um helgina því umferðartafir urðu líka á laugardeginum.
Aukaverkanir lyfja geta verið misalvarlegar og misjafnt er hversu stóra skammta þarf til að valda þeim.
Auk hefðbundinna hækkana vegna þreyttra eininga og fjölda stúdenta munu framlög til skólans hækka um 300 m.kr. á árinu 2007 og síðan um 640 m.kr. árlega á tímabilinu 2008-2011 uns þau hafa hækkað um tæpa 3 ma.kr. í lok samningstímabilsins.
Aukin jarðhitanýting í þróunarríkjum er jákvæð frá loftslagssjónarmiðum og eflir einnig efnahag ríkja og getu til að takast á við afleiðingar loftslagsbreytinga.
Auk Jarðhitaskólans, sem starfað hefur í nær tvo áratugi á Íslandi, mun Sjávarútvegsskóli UNU taka til starfa hér á landi í ár.
Auknar fjárveitingar þurfi að koma, frá ríkisvaldinu, atvinnulífinu í landinu, alþjóðlegum uppbyggingarsjóðum og að einhverju leyti frá nemendum sjálfum.
Auk þess fáum við að..
Austurjaðri Þjórsárvera hefur þegar verið raskað með skurðum og lónum Kvíslaveitu en meginhluti veranna, þar með talið allt land vestan Þjórsár, er enn að heita má ósnortinn og án sýnilegra mannvirkja.
A v. á. (421 stofuna i Lækjargötu 2, nú þegar.
Á þeim tíma sem liðinn er síðan nazistaherirnir fóru æðandi um Evrópu og víðar sem hrollvekja og martröð milljóna manna, hafa sjónarmið margra breyst og sýnilega mildast gagnvart þeim glæpum sem drýgðir voru af þessum morðingjasveitum.
Á þessu ári hefur hópurinn útbúið samtals 610 pakka.
Bæjarráð hafnar styrkveitingu þar sem ekki er gert ráð fyrir þessu í fjárhagsáætlun 2000. 5. Bréf Hallgríms Sveinssonar, v/snjómokstur að Brekku, Dýrafirði.
Bæjarráð samþykkir framlagða kjörskrá og felur bæjarstóra að árita kjörskrárstofnana og leggja kjörskrána fram.
Baráttan dugði þó ekki í kvöld og hélt sigurganga Fram áfram.
Barnalögin frá 1989 45 hvetja foreldra sem ekki búa saman til að gera eigin ráðstafanir varðandi framtíð barna sinna.
Benar UVR er með ljósan gullinbrúnan lit sem dregur fram æðarnar í æðri Eiginleikar: Benar UVR gengur vel inn í viðinn og nær góðri festu, og þar með fyrsta flokks vernd fyrir viðinn.
Benedikta E, 2.4.2009 kl. 17:25 Jamm Benedikta - þess vegna var þetta samþykkt með 41 samhljóða atkvæðum!
Beri sú málaleitan ekki árangur skal málið sent til úrlausnar hlutaðeigandi stjórnvalds.
BessiB fyrir 7 árum, 12 mánuðum Fjöldi Austurlandabúa sem vilja vinna sem verkamenn er svo gríðarlegur að meira að segja þarf að flytja verktaka frá Reykjavík til að byggja fyrir ykkur einbýlishús í öllum uppgangnum.
Bíllinn var næst-um fokinn, en allt fór vel.
Bílstjórinn snéri sér að honum og sagði, við erum við Brodway.
Birgir Edwald fór yfir stöðu framkvæmda við 2. áfanga Sunnulækjarskóla.
Birkið er mest áberandi í grenndarskóginum, en auk þess mátti sjá sitkagreni, rauðgreni, ilmreyni og gulvíði.
Bitov hafði farið margar ferðir erlendis, sinnum til Vesturlanda.
Bjarni Ara tvítugur með svart hár.
Bjóðendur hafi t.d. ekki óskað eftir skýringum á útboðsgögnum, eins og heimilt hafi verið í kafla 1.3 í tilboðsskilmálum.
Bjóðendur voru ekki bundnir við að gera tilboð með þeim hætti að það væru þeir sem fengju viðbótarþóknun frá kærða fyrir verkið.
Blóðflæði til vöðva A-nemenda var þrisvar sinnum meira, þó svo að það væri enginn munur á getu þeirra.
Blómavasinn datt niður á gólfið og splundraðist í milljón hluta, Jónína hrasaði á bleytu sem hafði myndast eftir vasann og datt í gólfið og hálsbrotnaði.
Blótað í hljóði, krosslagt fingur og vonað að þetta gerist ekki.
BM3: Barnamótinu er lokið, gríðarlegur árangur Ég er nýkominn af BM3 (TKÍ Bikarmót III)og er fyrri hlutanum lokið, þ.e.a.s. barnaflokkar.
Bókin er nú aðgengileg á shop.
Borg í Grímsnesi,tekið frá húsinu mínu.
Börn með hryggrauf eru yfirleitt sterkari á málþáttum en í færni sem háð er sjón og sjónrænni úrvinnslu.
Boston verður sjötta liðið sem kappinn leikur með en áður hafði hann leikið með Orlando Magic, LA Lakers, Miami Heat, Phoenix Suns og nú seinast Cleveland.
Bretar samþykktu í þjóðaratkvæði árið 1975 að verða aðilar að Evrópusambandinu.
Breytingarnar eru ekki allar stórvægilegar og það ber mismikið á þeim.
Brynjólfur VE 3 og Þórkatla GK 9 Brynjólfur VE 3 og Þórkatla GK 9 voru að mætast hér utan við Stafnesið síðdegis í dag í rigningarsuddanum.
Brýnt er að beita almennum aðgerðum, ná stöðugleika í gjaldmiðlinum og lækka vexti strax.
Búast má við betri verkun af varnarefnunum ef þeim er dreift síðar, en þó ekki síðar en við upphaf varps sem gæti hafist upp úr 20. júní.
Búið er að senda út greiðsluseðla fyrir æfingagjöldum.
Búið er að sprengja 9.649 metra eða 91,3% af heildarlengd ganganna og eru þ&..
Búinn að finna einn sem ég sæki á eftir bara. ps.
Búnaðurinn og rafgeymar eru nú í sérsmíðuðum kofa og sólarljós og hiti úr eldfjallinu nýtt til að halda stöðinni gangandi.
Byggðu sérstaka höll undir keppnina og sýndu að þeir voru menn með mönnum – á vettvangi Evrópu.
Caroline eldri dóttirin á heimilinu mótmælti mikið í byrjun.
Cohen ætlar að starfa í fyrirtækinu í eitt ár og þjálfa eftirmann sinn.
Connection: close Date: Fri, 31 Jul 2015 12:31:10 GMT Server: lighttpd/1.4.28 Það er fátt skemmtilegra en að leita að nafni á nýjasta fjölskyldumeðliminn.
Connection: close Date: Mon, 03 Aug 2015 04:39:18 GMT Server: lighttpd/1.4.28 Það er fátt skemmtilegra en að leita að nafni á nýjasta fjölskyldumeðliminn.
Content-Length: 6162 Connection: close Date: Sun, 02 Aug 2015 21:45:54 GMT Server: lighttpd/1.4.28 Það er fátt skemmtilegra en að leita að nafni á nýjasta fjölskyldumeðliminn.
Content-Length: 8344 Connection: close Date: Fri, 31 Jul 2015 17:50:31 GMT Server: lighttpd/1.4.28 Það er fátt skemmtilegra en að leita að nafni á nýjasta fjölskyldumeðliminn.
Daði er ein af helstu vítamínssprautum SANS og er framkvæmdastjóri þar.
Dæmi er Síminn.
Dæmi um nýlegt áhættumat í umhverfi er Urriðafossvirkjun.
Dagný er hins vegar í toppbaráttunni með Bayern München sem hefur 33 stig í 2. sæti deildarinnar, tveimur stigum frá toppliði Wolfsburg.
Dagskráin er samstarfsverkefni Gunnarsstofnunar, Bókaútgáfunnar Bjarts og Ferðafélags Íslands.
Dansinn dunaði svo með miklu fjöri til að ganga fimm um morguninn undir leik hljómsveitarinnar SMS.
Date: Fri, 31 Jul 2015 08:52:51 GMT Connection: close Dagur barnabókarinnar þann 2. apríl Á hverju ári á degi barnabókarinnar er ný íslensk smásaga frumflutt samtímis í öllum grunnskólum landsins.
Dauðaengillinn óskaplega verðmæt glermynd sem hefur verið í eigu sömu fjölskydunnar í langan tíma.
David Villa tryggði Spánverjum sigur Tilkynna um óviðeigandi tengingu við frétt EM, D riðill, halda Spánverjar uppteknum hætti líkt og Hollendingar?
Deildarstjóri (coordinator) er væntanlegur um miðjan mánuðinn.
Derby á langt í að leika um einska meistaratitilinn.
De uanstændige - Skiptibók - A4 Hannyrðir og föndur Hannyrðir og föndur Aðrir vöruflokkar Aðrir vöruflokkar Forsíða Vörur Skólinn Framhaldsskóli Tungumál Danska Birgðastaða skiptibóka breytist mjög ört í skólabyrjun.
Dómararennslið á miðvikudag var óaðfinnanlegt, það var einnig keppnisframmistaða hans á fimmtudagskvöldið sem og frammistaða hans á föstudag og laugardag.
Dóms- og kirkjumálaráðuneytið, 7. janúar 1980.
Dreifiveita skal vera sjálfstæður skatt- og lögaðili skal ávallt vera í meirihlutaeigu ríkis, sveitarfélaga og/eða fyrirtækja sem eru alfarið í eigu þessara aðila.
D-vottun gildir til 29. janúar 2016 Uppskipun ehf. er stofnað í apríl 2013 af Jóni Ottesen.
EBITDA hlutfall 10,1% á árinu og 9,0% á fjórða ársfjórðungi.
Eða Kanabis, veit ekki muninn en það er annað mál.
Eða þú veist hljóp meðan öldurnar voru ekki uppað og skoðaði skipið.
Ef ég hef ekki klikkað í veldisútreikningnum þá svara 600 milljarða afskriftir til þess að bankarnir tapi að meðaltali 15 milljónum pr.
Ef ég tek svo þá ákvörðun að snerta ekki þessa peninga þar til ég verð 20? Hvernig færi ég að því..
Ef hins vegar þú ert með mynd á tölvunni þinni (t.d. sem jpg), þá er dálítið vesen að setja mynd inn í athugasemd.
Ef lífeyrisjóðirnir borga ekki þá upphæð mánaðarlega til sinna skjólstæðinga þarf ríkið að grípa inn í og brúa bilið.
Ef meirihluti stjórnar er ekki óháður bankanum skal vekja sérstaka athygli á slíku í ársskýrslu bankans.
Efnavopnum sem Bandaríkin höfðu meðal annars látið þeim í té.
Efnið sem upp úr göngunum kemur (jarðgangasteinn) verður notað í fyllingar.
Efst á innri spássíu bl. 1r er stimplað með bláu bleki nafnið Davíð Ketilsson.
Ef svo er hver eru þá tengsl okkar við náttúruna?
Ef t.d vélina skortir loft á móti olíu þá missir hún vissulega afl og afgashitinn ríkur upp en því fylgir líka vænn svartur reykjarmökkur sem ætti ekki að leyna sér.
Eftir að fréttir bárust út þess efnis að stjórnvöld séu að fóta sig á lánsfjármörkuðum lækkaði álagið lítilega og er það nú komið niður í 6,1%, samkvæmt umfjöllun breska ríkisútvarpsins, BBC, um málið.
Eftir að hafa drukkið í botn var mér farið að lítast svolítið vel á hann.
Eftir að hafa fengið okkur að borða í Skaftárskála, var svo brunað beina leið upp á Skaga.
Eftir farða og hyljara setti hann MAC Pro High Def Cyan Chromagraphic augnblýant á vatnslínuna í ytri augnkrók og svo restina með hvítum augnblýanti.
Ef við viðurkennum ekki tungumálið, getum við þá viðurkennt einstaklinginn sem talar það tungumál?
Ef við viljum búa við velmegun og gott velferðarkerfi verðum við að afla tekna til að standa undir því.
Ef það menn kjósa að framleiða plast sem mengar lítið sem staðgengill fyrir ál er það plastið sem verður notað.
Ef þeir vilja ekki klára þetta mál, hvernig á fólk að trúa því að farið verði í einhverjar almennar leiðréttingar?“
Ef þetta hefi verið gert þá væru nú feiknarleg kynstur af alls konar fróðleik sem nú er týndur og lífið orðið miklu ríkmannlegra og meira gaman að lifa..
Ef þið hinsvegar ættuð leið um bæinn, eða gefið ykkur örfáar sekúndur til að skoða meðfylgjandi ljósmynd, þá mynduð þið fljótt átta ykkur hversvegna mér er spurn.
Ef þú ert tryggður, getur þú gleymt því Einhver tók sig til og æfði karate spörk á hliðarspegilinn á bílnum okkar, bílstjórameginn.
Ef þú fengir lán, hvert ætlarðu með peningana?
Ég ætla að segja ykkur dæmi um samtal sem ég átti við trúnaðarmanninn.
Ég ætlaði að gera svo svakalega margt annað í dag en það verður bara að bíða.
Ég ætla náðarsamlegast að leyfa mér að efast um getu hennar til að stöðva fíleflda karlmenn með eitthvað misjafnt í huga.
Ég á yndislega minningarmynd um sr.
Ég bíð spenntur eftir að sjá til hvaða úrræða verður gripið eftir kosningar fyrir heimilin, fyrirtækin og stofnanir.
Ég bind hins vegar vonir við að þátttaka spítalans og sú mikla innkaupageta sem hann hefur yfir að ráða færi aukinn kraft á torgið.
Ég er að horfa á ÍNN.
Ég er að leita að vinnu fyrir sumarið ég er mjög áhugasöm þegar það kemur að hestamennsku.
Ég er Árni frá Skíðbakka!
Ég er með 3 ketti, þar af einn kettling sem þurfa mikið fóður.
Ég er tiltölulega nýbyrjaður að spila lock núna, og ef ég er með 0 dps in get ég ekki klárað manað mitt þar sem siphon life og haunt er að heala mig meira en nóg.
Ég flaug yfir Hólmsheiði fyrir nokkrum dögum með hvítum sköflum sínum á sama tíma og láglendið var autt og búið að vera autt að undanförnu.
Ég fór s.s í blóðprufu í gærmorgun og þá kom í ljós að ég væri farin að framleiða.
Ég gerði bara þau einkennilegu mistök að skokka af stað í einhverri síðerma hlaupagræju því það var kalt þegar hlaupið var ræst.
Ég get alltaf leitað til hans og hann er góður í að peppa mig upp, því sumir dagar eru betri en aðrir í niðurskurði þegar stressið kemur stuttu fyrir mót.
Ég hafði vafið nokkrum stórum kartöflum í álpappír og bakað í ofni í einn og hálfan tíma við 180 gráður.
Ég hef hins vegar gaman af að pæla í þeirri speki sem sett er fram í Biblíunni þar sem fá rit hafa haft jafn gríðarleg áhrif á okkar samfélag í gegnum söguna.
Ég held að mikilvægt atriði sé hvernig atvinnuvegir þjóðanna falla að efnahags og peningastefnu bandalagsins.
Ég held að svona ofstæki tengist svolítið alkóhólistasyndrominu.
Ég held að það skipti engu máli hvort menn eyða of miklu í krónum, dollurum eða evrum,“ sagði Steingrímur J. Sigfússon, fjármálaráðherra á morgunverðarfundi Viðskiptaráðs Íslands og fastanefndar Evrópusambandsins í morgun.
Ég held að þess þurfi ekki.
Ég hélt því fram í líkræðu yfir Unnsteini Stefánssyni, haffræðingi, í janúar s.l. að Adam hafi verið fyrsti vísindamaðurinn (sjá líkræðuna í annálnum undir heitinu: Trú og vísindi).
Ég kaupi frekar rósarvönd, tek eina til tvær rósir úr honum og fer með í kirkjugarðinn.
Ég las ótal bækur um helförina og háskældi yfir örlögum gyðinga viða í Evrópu.
Ég legg áherzlu á það aftur að ég er ekki að lýsa vantrú á mengun eða náttúrueyðingu - bara orðaræðunni um gróðurhúsalofttegundir sem vanda hamförum í veðráttu.
Ég legg til að RÚV endursýni þá í hverri viku á besta tíma, t.d. í staðinn fyrir Landann eða aðra slíka „ömurlega“ þætti.
Ég man eftir því, ekki eins og það sé langt síðan.
Ég myndi einmitt segja að það er fallegt og uppbyggilegt og lagði grunninn að þeim réttindum sem konur hafa almennt í dag.
Ég myndi vilja nr.5 því hún er bara svo mikið ég!
Ég notaði orðið bókstafatrúar á vísindi af því að ég fann ekki þetta fína orð ‘efahyggjumaður’ og skal það leiðréttast nú.
Ég segi samt aftur við þig Gestur, kannski spurning um að gefa honum Besic smá séns?
Ég segi þér þetta svo að þú vitir að við erum ekki ein heldur eigum hljómgrunn hjá fjölda fólks.
Ég skammaðist mín aldrei fyrir það.
Ég stunda ekki skemmdarverk á dauðum eða lifandi hlutum.
Ég sýndi honum fyllstu kurteisi og bar virðingu fyrir bæði honum og viðfangsefninu.
Ég tek bara það sem passar best úr hverjum og einum bílnum.
Ég tek undir með voff.
Ég tel að þegar að oddviti ríkisstjórnarinnar les húslesturinn fyrir ráðherrana á sunnudögum þá detti oddvitanum þráfaldlega í hug alveg einstök snjallræði til þess að klekkja á okkur Íslendingum.
Ég treysti mér ekki til þess að meta hvað liggur að baki.
Ég var á Spáni um daginn og sá þá fjölskyldu sitja við borð, hjón með tvö börn og afi og amma.
Ég veit ekki af hverju, enn mér finnst að eftir átta ár með þroskaheftan bavíana sem valdamestu persónu veraldar þá erum við bara nokkuð vel sett.
Ég veit hins vegar hvað heilbrigðiskerfi er, og ég veit hvað menntakerfi er.
Ég viðurkenni það núna.
Ég vil fá að þakka fyrir góðan félagsskap og fróðlegt spjall við Gauja og Jón Bergs.
Ég vísaði til þessa í bloggi hér 21. desember.
Eignist blæðarar, karlmenn með dreyrasýki, drengi fæðist enginn þeirra með dreyrasýki þar sem Y-litningurinn kemur frá föður og blæðarar hafa heilbrigða Y-litninga.
Eina af þeim óperationum hefur mönnum verið gerður kostur á að sjá að nokkru leyti.
Einhverra hluta vegna haga ég mér samt miklu betur á þínu bloggi en mörgum öðrum.
Einmitt vegna þess að það kemur fram svona fólk eins og Gjagg sem getur ekki komið fram undir nafni þá er svo erfitt fyrir okkur sem hafa orðið fyrir óútskýarnlegum atburðum að koma fram og segja frá þeim.
Einn af hapunktum ferdarinnar er an efa sandbrettaferdin i morgunn.
Einn af hápunktunum var heimsókn til gamals vinar okkar Tomma Gilbert Reinish og fjölskyldu hans.
Einnig er ágætt að kíkja á Canon EF Lenses kennslumyndbönd hér.
Einnig er búið að setja inn tengla á þessa staði sem við heimsóttum í tenglalistann hér til hægri.
Einnig er líka margt annað sem þeir græða á íþróttum.
Einnig er mikið lagt upp úr alls konar afþreyingu frá morgni til kvölds fyrir alla aldurshópa og ekki síst fyrir krakka sem eru 10 ára og yngri og eiga ekki möguleika að taka þátt í íþróttakeppni mótsins.
Eins hefur bankinn ákveðið að hækka ekki verð á þjónustu við viðskiptavini það sem eftir lifir árs.
Eins og fram hefur komið stendur til að skipa neyðarstjórn yfir ferðaþjónustu fatlaðra í dag, undir stjórn Stefáns Eiríkssonar sviðsstjóra velferðarsviðs Reykjavíkurborgar, með aðild fulltrúa ÖBÍ, Sjálfsbjargar og Þroskahjálpar.
Eins og Jóhanna sagði úti í Norræna í dag – Stjórnarsáttmálinn er um það að ná samkomulagi um þjóðarsátt.
Eins og kunnugt er voru uppi margar skoðanir í hópnum, en meiri hluti hans var fylgjandi svokallaðri samningaleið, sem ekki kemur óvart þegar samsetning hans er höfð í huga.
Eins og oft áður eru svona fullyrðingar öfgakenndar og fjarri lagi.
Einu sinni var talað um flugvöll á Geldinganesi sem kannski væri ekki út í hött -- en hugnast okkur það, Mosi?
Ekki á sú seinni eftir að sitja skemur eða lausar, og þó er hún mun víðfeðmari.
Ekki einu sinni þegar þrjú efstu sætin eru skoðuð tekst þessum tveimur flokkum að jafna hlut kynjanna og tækifærin þó ærin.
Ekki er nú til að bæta úr með þig að vera að ljúga að einhverjum sveitamönnum að þú sért BIG number trúbator.
Ekki er til neitt yfirþjóðlegt vald sem getur sett þjóðríkjum reglur (verksvið stofnana).
Ekki er vitað hver heimildarmaðurinn er en hann virðist vera ansi hliðhollur Yanis Varoufakis, sem sagði starfi sínu sem fjármálaráðherra Grikklands lausu fyrr í vikunni.
Ekki er vitað til að stjórnvöld í Lih- anon hafi gefið skæruliðunum leyfi til að koma inn í landið.
Ekki gerðar athugasemdir við erindið með vísan til umsagnar skipulagsstjóra dags. 3. apríl 2012.
Ekki missa af DJ Veloci Atli Björn Helgason, eða DJ Veloci verður á Bar 46 á Hverfisgötu í kvöld frá 11-3 Atli er vel kunnugur plötusnúðastarfinu en hann hefur spilað á Trúnó, Litlu gulu hænunni, Mánabar, Barböru og Gamla Gauknum.
Ekki næg samkeppni - ófagleg vinnubrögð.
Ekki skemmir fyrir að þau eru með gott trix í sviðssetningunni til að framkalla kraftaverkið sem þau syngja um (þið takið eftir því strax í upphafi flutningsins þegar Paula hefur raust sína).
Ekki vegna þess að hún sé extrem heldur vegna þess að hún er góður léttur bjór.
Ekki veit ég neitt um það hvernig það er að vera bara aðstandandi alkóhólista, þó ég hafi alist upp í alkóhólísku umhverfi í einhvern tíma í minni barnæsku.
Ekki þarf að búast við miklum fornleifum ef sú er raunin.
Elstu jarðlög á Vestfjörðum eru talin 13-15 milljón ára gömul, en þá hefur Snæfellnesrekbeltið forna verið í virkt.
“En allt kom fyrir ekki og lausnin virðist því vera að gera ljósmæður ábyrgar fyrir trúfélagsskráningunni sem þær sendi þá inn ásamt tilkynningu um fæðinguna.”
En aukin menntun skilaði þeim engu.
Enda eru þeir með verksmiðju á Íslandi til að kaupa rafmagn til að búa til sína vöru.
Enda kemur það skýrt fram í stefnunni að hjólreiðar eru eitthvað sem borgarbúar vilja hafa sem samgöngumáta.
En draga til hlés og fara vel með alla þá kosti er upp á hann mætti klaga, alla sína aumu daga.
En ef menn eru frekar á því að fara um hád.
En ég er ekki sammála því að menntun sé endilega besta fjárfestingin fyrir framtíðina.
En eitt er alveg á hreinu og það er að maður mætir ekki eins og hertur handavinnupoki á svona ball - allavega ekki nema einu sinni!
En fjármálaráðuneytið sendi frá sér útreikninga fyrir fólk til að hafa til hliðsjónar og þessir útreikningar voru birtir í öllum blöðum landsins í dag.
En gaman að maður hefji mál sitt á því að segja þú ert ómerkingur.
Enginn má vera lengur en fjögur ár samfleytt i sama stjórnarsæti.
En höfðingjarnir hafa sóað miklu af þessum fjármunum í óhófseyðslu.
En hugtök eins og ást,hamingju,fegurð og etc. jafnvel list er ekki eins klippt og skorið, og erfitt að setja þau í orð innan einhvers ramma,og engin tilgangur í því heldur.
En hvernig getur máttlaus almenningur staðið gegn þessu?
En hversu líklegt er að forsætisráðherra sem fengi símtal frá Seðlabankastjóranum um að núll prósent líkur væru á því að bankarnir lifðu af myndi gleyma því?
En með vondri stefnu í samgöngumálum og algeru aðgerðarleysi fóru hlutirnir á verri veg undir stjórn vinstri meirihlutans í borginni frá 1994-2006.
En myndin er í sjö pörtum menn geta fundið hina sex hlutana í linknum.
Enn er haldið í grunngildin m.a. fjölbreytnina.
Enn fremur upplýsti ESA að ekki væri gerð krafa um sambærilega málsmeðferð fyrir þær framkvæmdir og framkvæmdir sem er að finna í 2. viðauka núgildandi laga.
En nú svo að sannleikselskandi aðilar á borð við Árna Finnsson og fleiri hafa nú fyrir löngu úthrópað þetta sem mútur eða eitthvað álíka.
En okkar menn áttu að sjálfsögðu að leika betur.
En Steingrímur segir að allar dyr muni lokast.
En stórmennska þín er um stund frá þér vikin í stjórn þinna mála á erfiðri tíð.
En sú ein meðferð væri alveg þingleg að láta málið nú eiga sig og taka það þá upp aftur, þegar þing kemur saman næst.
En sú skilgreining hafi haft það í för með sér að sveitarfélagið hafi hvorki getað orðið við beiðni um lóð né athafnarsvæði til bráðabirgða.
En um leið berjast þeir gegn margs konar frelsi kvenna, svo sem launajafnrétti, getnaðarvörnum, fóstureyðingum og þar fram eftir götunum.
En um það leyti var farið að draga mjög úr virkni hinna byltingarsinnuðu hópa víðast hvar.
En viðbrögð fólks voru þó mjög mismunandi og blendin, til dæmis fengum við skilaboð frá einum sem lét eitt orð duga til lýsa því sem fyrir augu hans bar og það var orðið hryllingur,“ segir hún og hlær.
En viti menn - þegar hann kom til baka varð hann vitni að því að ölvaður maður var með buxurnar á hælunum og hugðist hafa mök við bílinn.
En það á að vera hægt að laga þetta.
En það er neytandans að athuga hvernig ábyrgðamálum er háttað hjá hverjum framleiðanda.
En það verður samt að reyna og gera eitthvað sem dreifir huganum.
En þar sem nú sé genginn dómur í nefndu vettvangsmáli sé ekkert því til fyrirstöðu, að leita fullra bóta fyrir lóðina, en mat á henni sé nauðsynlegur undanfari þeirrar bótakröfu.
En þar sem þáttaka var ekki næg fyrir 1942 þá kemur enginn, sama hversu lítið Vietnam er spilaður þá græða þeir allavega ekki meira á 1942, allavega ekki úr þessu.
En þetta er ekki allt, því fyrir utan skynvarmaflæðið er líka umtalsvert dulvarmaflæði úr sjó í loft.
En þrátt fyrir að ekki liggi fyrir skýrt mörkuð stefna frá ráðuneyti, þurfa forstöðumenn stofnana að vinna hörðum höndum að því að stjórna stofnunum sínum til árangurs.
Er hún föstnuð Glúmi með miklu fé og gert brullaup þeirra vel.
Er núna að downloada Omega drivers sem eru unsupported drivers fyrir Nvidia.
Er samt að spá í að liggja í leti í kvöld eða eins og ég vil kalla það: safna kröftum.
Eru takkarnir í lagi eða er kominn tími á að skipta um hluta þeirra eða alla takkana?
Er það bara af því að hann skildi hann svo vel og hugsaði svo fallega og bóndinn sá að hvolpurinn myndi hafa það gott hjá honum eða er að birtast þarna viðhorf um það að sá sem er haltur eigi að fá sérmeðferð og aumingjagæsku?
Er það ekki einhvers konar met að geta talað um þetta málefni í 15 mínútur?
Er það víst að breskir dómsstólar taki mark á þessari breytingu laganna á kröfuröð?
ESB styður ekki valdníðslu og lýðræðisbrot ríkisstjórna umsóknarlanda.
Evrópskur tungumáladagur var fyrst haldinn hátíðlegur á Evrópsku tungumálaári 2001 að frumkvæði Evrópuráðsins til að fagna fjölbreytileika tungumála í Evrópu og til að hvetja til tungumálanáms.
Eyjólfs sem var á Völlum í Svarfaðardal, og mismunaði þeim mikið litlu nema lítils uppá orðaniðurröðun en um efni valla neitt en þann orðamun sem nokkurs var verður hef ég teiknað neðan til á spássíunum með tilvísun hvar samberast eigi við söguna.
Eyjólfur ljóstollur var vel skáldmæltur og ömmubróðir Steins Steinarr.
Fækki sjóðfélögum í deild miðað við þetta lágmark skal stjórn sjóðsins gera tillögur til ráðherra um hvernig bregðast skuli við.
Færeyingar kalla okkur Jáara.
Færsluflokkur: Stjórnmál og samfélag Nú er nokkuð um liðið frá því að ég ákvað að hætta í framsóknarflokknum.
Fedex fyrirtækið borgaði hönnuði stórfé fyrir að hanna þetta vörumerki.
Félagsaðilum ber því að vísa öllum ágreiningi um kjaramál og framkvæmd kjarasamninga til stjórnar SI.
Ferðirnar eru allt frá 1 klst upp í 9 daga ferðir um hálendið.
Fimm sölureikningar frá H ehf. eru vegna vinnu við þjóðskrá.
Fjárhæðin sem Gísli Marteinn þáði var nærri 10,4 milljónir í sama prófkjöri – en hann situr sem fastast eins og Guðlaugur Þór.
Fjármálaeftirlitið getur ákveðið að slíkt reikningsuppgjör sé áritað af endurskoðanda.
Flest átök í heiminum eiga sér stað innan ríkja frekar en milli ríkja.
Flugbrautin var þá 250 m löng.
Fólk getur nýtt sér þessa meðferð til að bæta upp sólarleysið og vinna í leiðinni bug á ýmsum kvillum.
Fólk hefur ekki reiknað með að trampólínin færu að fjúka um mitt sumar, en það gerðist ásamt öðru á Selfossi!
Fólki er beint til hjálparsamtaka,og fyrrgreindir aðilar firra sig allri ábyrgð,og standa ekki við það sem þeim ber samkvæmt lögum.
Fór að æfi tók 2×20 mín brenslu og svo æfði ég og teigði efri kroppin.
Formaður og framkæmdastjóri ADHD samtakanna skrifa í dag grein af þessu tilefni sem m.a. er birt á visir.is Á dögunum bárust þær fregnir frá stjórnendum Landspítalans að ekki yrði framhald á starfsemi ADHD-teymis spítalans.
Formaður skýrði efni bréfs RALA, dags. 19. mars 1997, þar sem þess er farið á leit að stjórn Bændasamtakanna taki bútækniráðgjöf til efnislegrar umfjöllunar og óskað er viðræðna um heppilegt fyrirkomulag á samstarfi um slíka ráðgjöf.
Forsíða » Fréttir » Hugsað um barn Almennt - miðvikudagur 22.október 2008 - Lestrar 148 - Athugasemdir (0) Föstudaginn 17. október hófst þátttaka nemenda 8., 9. og 10. bekkjar í verkefninu hugsað um barn.
Forskeringin mun blasa við fólki mest allan framkvæmdatímann en í lok hans verður byggður steinsteyptur vegskáli í forskeringun og nokkuð út úr henni líklega 120 m langur.
Fór TF-SIF í loftið frá Reykjavík á miðvikudagsmorgun og millilenti í Esbjerg í Danmörku.
Frá ársbyrjun til októberloka fækkaði innbrotum hlutfallslega mest í stofnanir og verslanir í samanburði við sama tímabil í fyrra.
Frá hruni hefur hins vegar orðið skuldahjöðnun í greininni og í dag eru skuldir sjávarútvegsins í evrum svipaðar og árið 2005.
Frelsararnir teygja sig svo langt til að sanna hver sé hinn raunverulegi frelsari og mannvinur að engu er líkara en þeir óttist sérstakt fylgishrun á jólaföstunni.
Frétt: Nvidia frumsýnir NV30 á Comdex Fall í nóvember.
Fundargerðin samþykkt samhljóða. 3. Fundargerðir nefnda, ráða og stjórna til kynningar: 3.1 Stjórn Sambands íslenskra sveitarfélaga, 753. fundur 25/4 2008 í 26 liðum.
Fundargerðir samstarfsnefnda og -stjórna Fundargerð stjórnar Slökkviliðs hbsv, bs nr. 33 frá 02.06.2003 Fundargerðin, sem er í 7 töluliðum, var lögð fram til umræðu.
Fyrir 10 árum fluttum við hjónin austur á Eskifjörð.
Fyrir utan það að vera kærasta Dwight Yorke, framherjans í Manchester United, hefur hún unnið það sér til fræðgar að sitja fyrir berbrjósta í hinum ýmsu tímaritum.
Fyrst til að brjóta ísinn var fyrirliðinn Karen Sturludóttir sem skoraði á 29. mínútu.
Fyrstu persónu skotleikur fyrir 18 ára og eldri Þessi nýjasti leikur Call of Duty seríunnar er gerður af Sledgehammer Games, en þeir hafa meðal annars unnið að Modern Warfare 3 og svo unnu þeir einnig að fyrsta Dead Space leiknum.
Gaman að heyra að það fari að fara vel um þig happakona!
Gangan tekur um 2 klst. og kostar kr. 500 fyrir fullorðna, en er frítt fyrir börn.
Gangi þér annars vel kæri vinur.
Geimflaugarnar komust að því að segulsviðið í nánd við Júpíter var mun sterkara en menn áttu von á. Ferðalag geimfaranna var ennfremur notað til að mæla nákvæmlega massa Júpíters og tunglanna, sem og stærð reikistjörnunnar.
Geislinn berst með ómælanlegum hraða út frá verunni í allar áttir með ógrynni af eindum sem nefnast lífeindir, samanber sólargeislann sem ber með sér ljóseindir.
Gengi krónunnar mun því á næstunni ráðast af því hversu mikill gjaldeyri skilar sér til landsins (þ.e. af undirliggjandi viðskiptajöfnuði) og hversu „agressívur“ Seðlabankinn ætlar sér að vera í sínum gjaldeyriskaupum (ef til þess kemur).
Gengum síðan niður með Sandánni og til baka að brúnni yfir Núpá og að bílunum.
Gera efnið aðgengilegra að þægilegra verði og þá get ég svarið að þessari torrent-öld fer að ljúka.
Gestablogg – Kjúklinga og avacado salat (álegg) Einfaldur ofnréttur með kjúklingi og ertum Silla mætir með gestablogg og splæsir í einfaldan en ríkulega útilátinn ofnrétt sem mettar fjölskylduna án þess að sprengja budduna.
Gjafabréfin okkar koma í fallegum kössum og þeim fylgir staukur af úrvals íslensku salti.
Gjáin milli stjórnvalda og almennings hefur bara aldrei verið jafn ógnvænleg, en sem svokölluð skuldaleiðrétting var meðal annars ætlað að hylja.
Glasgow er helsta viðskiptaborg Skotlands, lífleg heimsborg og einn af þremur vinsælustu ferðamanna- stöðunum í Bretlandi.
Góður Guð Blessi þig og alla þína fjölskyldu nær og fjær.
Goldman Sachs og Morgan Stanley verða venjulegir viðskiptabankar Bandaríski seðlabankinn samþykkti í gærkvöld beiðni fjárfestingabankanna Goldman Sachs og Morgan Stanley um að fá að breytast úr fjárfestingabönkum í venjulega viðskiptabanka.
Gott maður getur látið sig dreyma ;) ég er heimsins mesti krítarmálningaraðdáandi!
Grandia 1 (Old Scool RPG) (16 álit) í Leikjatölvur fyrir 9 árum, 10 mánuðum Grandia Ég ætlaði bara að skrifa stutta grein um þennan leik.
Gríðarlegur áhugi félagsmanna í Eflingu-stéttarfélagi fyrir frekari menntun er að endurspeglast í þessari þátttöku og því mikið verk að vinna á næstunni við fleiri námsbrautir.
Grósku í titlum um efnið á síðustu árum og áratugum má því rekja til aukinnar vitundarvakningar um verksmiðjubúskap, sem eins og fyrr sagði hefur breiðst út með ógnarhraða síðan um miðja síðustu öld.
Grunn- og leikskólar eru starfsleyfisskyldir samkvæmt I viðauka við reglugerð 942/2002 en skv. 5. gr. eru rekstraraðilar ábyrgir fyrir öryggi leikvallatækja og leiksvæða og að eftirlit sé í samræmi við ákvæði reglugerðarinnar.
Guðmundur sagði þetta þýða að erfitt yrði fyrir verkalýðshreyfinguna að móta einhverja sameiginlega kröfugerð í næstu samningum.
Guðspjöllin eru ekki sammála um suma hluti enda skrifuð 70 - 100 e.kr. og sem boðskapsrit, ekki sagnfræðirit. skiptir það boðskapin máli hver nákvæmlega kemur að tómri gröf?
Gunnarsson, 11.11.2008 kl. 02:02 Kafbátahernaður af þessu tagi er verulega ógeðfelldur.
Hægt að nota við íþróttaiðkun sem… lesa meira Stuttbuxur með aðeins síðum skálmum úr mjúku, fallegu teygjuefni sem þornar fljótt vegna Fastdry-meðhöndlunar.
Hægt er að nálgast umsóknareyðublöð á bæjarskrifstofu Sandgerðisbæjar eða á heimasíðu Sandgerðisbæjar www.sandgerdi.is. Nánari upplýsingar eru veittar í síma 420-7500.
Hægt er að senda póst á netfang: sveinbjorn@gimli.is eða formadur@f4x4.is (wagginn@gmail.
Hækkun í Bandaríkjunum þriðja daginn í röð Hlutabréfamarkaðir í Bandaríkjunum hækkuðu í dag, og er helsta ástæða þess talin sú að tölvuframleiðandinn IBM tilkynnti um kaup á eigin bréfum fyrir 15 milljarða dollara.
Hætta að vakta Ef þeir myndu selja hass í staðinn fyrir áfengi þá myndi ofbeldi minnka margfalt í kringum þessa leiki.
Hætta að vakta Ég hefði viljað sjá smá meira, en þetta litla sem sést er alveg ótrúlegt.
Hætta að vakta Ég held að konan verði eign fjölskyldu eiginmanns síns þegar hann deyr og aðeins þau (karlmenn í þeirri fjölskyldu) mega gefa henni leyfi til að giftast aftur.
Hætta að vakta EIn stutt spurning.
Hætta að vakta Já það er miklu heiðarlegra en annað.
Hætta að vakta Jón Valur, þarna komstu mér skemtilega á óvart.
Hætta að vakta Oh, sex vikur það er allt of stutt :( Ég veit alveg hvað gerist þegar maður hristir gos, en fyrir utan það þá er mojito ekki hrist bara blandað saman með skeið.
Hafðu eitthvað prótínríkt tiltækt sem þú getur bitið í þegar þú hefur lyst á. Prófaðu ost og tekex eða hrökkbrauð, hnetusmjör, múslístangir, þunnar sneiðar af kjúklingabringu eða ávexti.
Hagstofa Íslands birti í febrúar í fyrsta sinn kjarnavísitölu 3 sem er kjarnavísitala 2 án áhrifa breytinga raunvaxta á húsnæðislið vísitölunnar.
Halla 4786 flettingar samtals, 0 flettingar í dag Við hefum til sölu 3 gullfallegar og efnilegar hrysum undan verðlauna hesturinn Dynur frá Hvammi.
Hámarksfjöldi: 18. Brottför: Kl. 5 að morgni frá Svínafellsjökli.
Hana má þekkja á því að barrið byrjar að falla af trjánum næst stofninum og stundum verður ekkert eftir af grænu barri nema á ársprotanum, en ef endabrum greinanna sleppa lifandi þá getur tréð komist af og lifað.
Handbók kynnt ef tími vinnst til Leikskólinn er opinn þennan dag eins og venjulega.
Handbolti – Þeir gátu ekki skorað hjá mér sagði Sebastian.
Hann benti á að Reykjavík hafi verið að vaxa mjög sem ferðamannaborg.
Hann er einn af þremur listrænum stjórnendum sviðlistahópsins 16 elskendur sem hafa sett upp sýningarnar ÍkeaFerðir, Orbis Terræ – Ora á Listahátíð 2009 og Nígeríusvindlið.
Hann er harðsnúinn og illur viðskiftis, og hefir gaman af að erta aulabárða.
Hann fannst vestan Skipsstígs norðvestan Lágafells.
Hann fluttist á Krókinn eftir að ég fluttist þaðan.
Hann hefur sett fram þá tilgátu að því oftar sem par stundi kynmök, þeim mun sterkara verði sambandið.
Hann kemur frá Atletico Madrid og gerður var við hann 5 ára samningur.
Hann kveðst ekki sætta sig við að erlendir ríkisborgarar séu teknir fram yfir hann í úthlutun íslenskra starfslauna.
Hann lék í mörgum frægum stríðsmyndum.
Hann nefnir sem dæmi að Finnar eru í sjötta sæti og eyða um 22.000 krónum á hvert mannsbarn á hverju ári, Svíar eru í þriðja sæti og eyða um 30.000 krónum og Englendingar um 33.000 krónum.
Hann opnaði skápinn sinn varlega og tók fram gömlu hafnaboltakylfuna sína.
Hann rúllaði jú niður töppurnar niður í 9. sæti hvað atkvæðamagn snertir.
Hann sá svo Svein Agnarsson í sjónvarpinu, og sagði hann að sér sýndist að kúabændur væru á þeirri leið að þegar þeir væru búnir að borga niður kvótann, þá væri þeir á góðri leið.
Hann sem er hinn upprisni Drottinn sinnar kirkju um alla jörð.
Hann var alveg hárlaus.
Hann var leiðsögumaður okkar á ferðalaginu um háfjöll Colorado frá 12. til 16. ágúst.
Hann var þá 5 ára.
Hann verður hins vegar gamall, kannski nokkur hundruð ára gamall og tekur næringu til sín fyrst og fremst gegnum andrúmsloftið.
Hann þarf eðlilega einhvern smá tíma til að átta sig á umfanginu en þegar hann hefur gert það þá mun hann taka til hendinni.
Harður heimur fyrir lítinn pung Fór með Sebas í klippingu í morgun.
Hati svo stórt stykki skorist úr holdinu eða flumbrast, að ekki er unt að koma börmunum saman, þá er skurðurinn opinn og flakandi.
Haustið 2008 fór í það að bjarga einkageiranum (bankakerfið og sparifjáreigendur) með peningum skattgreiðenda.
Hef séð þetta í ýmsum uppskriftum (heimagert morgunkorn og brauð, sem dæmi), en hvergi rekist á þetta í búðum.
Hef þó sjálfur ekki notað hann.
Heimildarmynd BBC um Steve Jobs Billion Dollar Hippy er nýleg heimildarmynd sem BBC sýndi á dögunum, þar sem farið er yfir ævi Steve Jobs út frá myndskeiðum af honum og viðtölum við nokkra af samstarfsmönnum hans, þ.á m. Steve Wozniak.
Heldur þú að dómari í Houston hefði tekið mark á manni, sem var ákærður fyrir morð, og morðið náðist á myndband, að ef hann hefði sagt; ég drap ekki manninn, ég var i messu þegar Kenedy var skotinn.
Heldur þú að það væri hægt að tjónka við þá?
Helstu niðurstöður: 65% þátttakenda höfðu heyrt af WHI rannsókninni.
Hennar niðurstöður voru þær að tækifærin séu víða og fari eftir ferðamönnunum sjálfum enda sækjast ólíkir hópar eftir ólíkum upplifunum.
Herdís er höfundur bóka og greina, sem hafa víða birst alþjóðlega.
Hér er mynd síðan í haust,- mamma með nöfnu sína dóttur Steinvarar.
Hér er rakin saga tólf bestu knattspyrnuliða Evrópu frá stofnun þeirra til ársins 2003.
Hér er það rakhnífur Occams sem mótar hugsun mína.
Herflokkur Búa vígbúinn við Spion Kop árið 1900 Þremur árum eftir Jameson-áhlaupið lýstu Búar yfir stríði við Breta eftir að þeir síðarnefndu neituðu að fara með hersveitir sínar frá landamærum Transvaal og Orange Free State.
Hér hafa plöntur drepist veturinn eftir gróðursetningu en ekki verið fyllt í skarðið.
Hér kemur listi yfir þætti sögu, sem er rétt, heil og trúverðug: 1) Fréttaefni sem kemur málinu við, líka smáatriði. 2) Áreiðanlegir heimildarmenn fyrir öðrum þáttum fréttarinnar. 3) Marktækar og heildstæðar upplýsingar úr bakgrunni.
Hermenn konungs tóku fljótlega eftir honum og hann var fenginn til að skrá sig í herinn.
Hérna er ástæðan fyrir því að við köllum liðið okkar ekki „Man U“: Ætla ekki að vera með nein svakaleg leiðindi, en gott að benda mönnum á þetta sem vissu þetta ekki fyrir.
Hildeborg var mögnuð í flegnasta kjól hússins, ljómandi af ánægju.
Hím hlvli að hafa verið neydd til að skrifa og armað atriði væri grun- samlegt, það, að skeytasendmg sem þessi væri mjög dyr og hún myndi ekki hafa hal'l peninga fyrir henni.
Hindisvík hefur verið í eyði um áratuga skeið, en þar hafa afkomendur og eigendur jarðarinnar sumarhús.
Hinn 19. október sl. birtist grein í The Financial Times eftir Mansoor Ijaz, bandarískan sérfræðing á sviði öryggismála.
Hinnsvegar þekki ég margt ágætisfólk blatt vel þarna uppfrá.
Hitið vatnið upp að suðu, saltið örlítið.
Hjalti Rúnar Ómarsson, 17.10.2011 kl. 11:16 Góðir punktar, þarft innlegg í umræðuna eins og oft áður.
Hjalti Rúnar Ómarsson, 2.8.2007 kl. 23:26 Hjalti: Og?
Hjólað í vinnuna er fyrirtækjakeppni sem haldin er um allt land dagana 6. - 26. maí.
Hlaupið var á milli bæjarkjarna með logandi friðarkyndil hlaupsins og friðartré gróðursett.
Hlegið og grátið með Ingunni í strætó Bjarti barst í morgun tölvuskeyti frá yfir sig hrifnum lesanda og fékk góðfúslegt leyfi til að birta hér stutt brot: Las næstum alla bókina hennar Ingunnar Snædal á leiðinni heim í strætó í gær.
Hljóðið fer líka.
Hlusta á skemmtilegar sögur og árétta, að ekki dytti mér í hug að styðja vinstri-græna.
Hlutföll: 1.33:1 (var 1.66:1) Ágrip af söguþræði: Lögreglustjóri, sem heldur verndarhendi yfir velviljaðri geimveru í barnslíkama, hreinsar smáborgina Monroe af heimsvaldasinnuðum vélmönnum utan úr geimnum.
Hlutverk stjórnvalda á þessu sviði er m.a. að móta leikreglur sem samrýmast nýjum viðhorfum og þar hefur töluvert áunnist á undanförnum árum.
Hlutverk verkefnisstjórnar ríkis og sveitarfélaga við undirbúning að myndun þjónustusvæða eru einkum: 1. Ráðgjöf við sveitarfélög um myndum þjónustusvæða, val á þjónustuformi og uppbyggingu þess.
Höfundur er einnig Björn Kristinsson verkfræðingur, sem síðar stofnaði verkrfræðistofuna Rafagnatækni og varð einnig prófessor við Háskóla Íslands.
Holtavegi Holtabakka 104 Reykjavík Holtavegi Holtabakka 104 Reykjavík 18. Kjalarvogur 7-15, vöruskemma, nýbygging Sótt er um leyfi til að byggja vörugeymsluhús að mestu á tveimur hæðum á lóðinni nr. 7-15 við Kjalarvog.
Hreiðari og Sigurði bauðst hins vegar að vera vistaðir í fangaklefum á gæsluvarðhaldsganginum í Hegningarhúsinu en hvorugur þeirra treysti sér í það.
Hreinn hlýtur að verða ánægður.
Hugmyndin var tveir steyptir veggir nokkurnskonar renna sem hægt væri að keyra í gegnum.
Hugur okkar er með henni og þeim sem hún er að hjálpa.
Húnaþing vestra hyggst gera skriflega samninga við þá veiðimenn sem úthlutað verður leyfum til vetrarveiða á ref.
Hundruðum saman virðist þessu fólki vísað frá námi án nokkurra útskýringa og menntamálaráðherra hefur ekki með nokkru móti svarað fyrir þessa meg- instefnubreytingu á menntapólitík okkar.
Hún er bara hvolpur og gauragangurinn eftir því Hún fékk samt að fara með Atla í girðingavinnu og er orðin útskrifuð sem sveitahundur.
Hún færði skólanum dýrindis gjöf frá sér og fjölskyldu sinni, skjávarpa og sýningartjald.
Hungurdiskar hafa áður, í löngu máli, fjallað um ísflokkun og ísmælitölu Koch og lesendum bent á þá umfjöllun æski þeir frekari skýringa.
Hún hafði verið föst á flugbeittri brún og skorist svona léttilega í sundur.
Hún hefur mjög gaman af því og þetta er sem betur fer enn á leikjastiginu hjá þeim.
Hún hélt mér líka brosandi og í Hvort sem rætt er um táningadramað, vandræðalegheit eða önnur fyndin atvik (eins og þegar Harry fer í Liquid Luck-vímuna.
Hún hóf keppni á nýjan leik í nóvember og sýndi strax að hún er okkar besta skíðakona.
Hún var hljóðrituð í Berlín, Hafnarfirði og Reykjavík og inniheldur fjölbre..
Húsið er alls um sjö þúsund fermetrar að stærð og býður vissulega upp á margvíslega möguleika.
Hús þau, er vér höfum til sölu, eru afgreidd í flekum (gólf, loft og þak þó í plönkum og borðum), ásamt öllu einangrunarefni, innréttingu í eldhús', gluggum, hurðum, stiga, innbyggðum skáp- um o. s. frv.
Hvað allir hinir vilja vita fáir.
Hvaða vél mæla menn með?
Hvað Björn Ingi er að vilja upp á dekk í fjölmiðlum með allan sinn slóða á bakinu er hins vegar hulin ráðgáta.
Hvað er í deiglunni: Bylting á Íslandi.
Hver nemandi tekur þátt í fjórum af sjö valsvæðum sem eru í boði.
Hvernig er einfaldast að elda þær svo að þær verði ekki ofsteiktar og þurrar en samt örugglega eldaðar í gegn?
Hversu snarruglað er það?
Hvers vegna er Ísland ekki á sama róli og Finnland?
Hve vel þjónar stofnun tilgangi sínum?
Hví ætti hann að kæra sig um það?
Hvorugur þeirra Hlyns og Eiríks tekur á málinu af nægilegri alvöru.
Í annarri embættistökuræðu sinni fjallaði dr.
Í Bandaríkjunum er tekið á fjárglæpamönnum en hér aka þeir um á lúxusjeppum og tilbúnir að fjárfesta á ný!
Í borginni er einnig gaman að upplifa einstakan arkitektúr sem hefur fengið sitt eigið nafn: Cape Dutch, sem er blanda af hefðum frá Hollandi, Frakklandi, Þýskalandi og Indónesíu.
Iðnaðarbankahúsið á að rífa, grunnurinn undir því er mjög djúpur svo þar er varla neitt að finna.
Í fátækt sinni dreymdi þjóðina, að hin dásamlega fegurð, skraut, ljós og ylur, væri í híbýlum huldufólksins, hinum risavöxnu hömrum hins náttúrumeitlaða bergs.
Í febrúar 2007 var Sólóklúbburinn stofnaður en hann er vettvangur fyrir einhleypt fólk til að hitta aðra í sömu stöðu og skapa möguleika til að gera alls konar skemmtilega hluti saman.
Í fyrsta áfanga á að byggja 67.000 fermetra bráðakjarna með 180 legurýmum – einbýlum (til samanburðar er Höfðatorgsturninn 20.000 fermetrar og Flugstöð Leifs Eiríkssonar 30.000 fermetrar).
Í grein sem kom út í arpíl í Nature (458, 1102; 2009), vöruðu Martin Parry og samstarfsfólk frá Imperial College í London við því að við ættum að byrja að undirbúa okkur undir það að skjóta yfir 2°C markið.
Í hjúkrunarmóttöku er m.a. veitt eftirfarandi þjónusta: Símaráðgjöf og leiðbeiningar í síma 594-0400 frá kl. 8:00 til 16:00.
Í kjölfar hennar fól viðskiptaráðherra Neytendastofu að gera úttekt á því í hvaða mæli opinberar stofnanir og fyrirtæki væru að innheimta seðilgjöld eða önnur sambærileg gjöld.
Í kvennaflokki hafði Fanny einnig forystu frá fyrsta degi.
Í lok tónleikana spiluðu svo saman 20-30 nemendur úr öllum tónlistarskólunum þjóðlagið “Senn er komið sólarlag” sem var mjög tilkomumikið.
Í máli þessu er deilt um þá ákvörðun skattstjóra að hækka reiknað endurgjald kæranda vegna vinnu á vegum X ehf. um 2.538.000 kr.
Í máli þessu lét Íbúðalánasjóður framkvæma verðmat og var fasteignin metin á 18.900.000 kr.
Í meðfylgjandi grein sitja þrír prófessorar við Wharton viðskiptaháskólann á rökstólum og ræða sjónarmið sín varðandi „þann græna“.
Í M.J. Snowling og J. Stackhouse (ritstjórar), Dyslexia: Speech and language (bls. 128-142).
Í mótslok eru afhend verðlaun fyrir stigahæstu einstaklingana á mótunum og voru það nýkrýndir Íslandsmeistarar sem hlutu þau, þau Dagný Linda og Björgvin Björgvinsson.
Ingibjargar verður sárt saknað og óska ég henni skjótum bata og vona að hún láti aftur taka til sín í stjórnmálum.
Ingibjörg Broddadóttir tekur nú við kynningu styrkþega á verkefnunum.
Ingólfur H Þorleifsson, 1.5.2007 kl. 18:06 Ósköp var raunalegt hvað henni gekk illa að leiðrétta sjálfa sig í þessu samtali við fréttamanninn.
Í nokkur ár hefur verið sérstök áhersla á nýliðun í sveitirnar og horft til unga fólksins.
Í nýlegri skýrslu Hagfræðistofnunar HÍ kemur fram svipuð en víðtækari gagnrýni.
Í öðru sæti á listanum situr hljómsveitin Sólstafir með lagi Ótta sem er að finna á þeirra nýjustu plötu.
Í offseason er Ginger líka uppáhaldsmaturinn minn.
Í rannsókninni kom fram að læknarnir voru ánægðastir í starfi og síst streittir.
Í sama tilgangi er fólk grafið í jörð, nýfædd börn lögð á grasið eða sængurkona látin stíga á torfu, svo nefndir séu fáeinir siðir tengdir jarðartignun.
Íslam er hugmyndafræði.
Ísland þarf að safna gjaldeyrisforða en ekki eyða með viðskiptahalla,“ skrifar Ásgeir.
Íslendingar gætu lært mikið af þessum manni.
Íslendingar, við eigum að nýta okkur öll tækifæri að laga landið okkar sjálf.
Í staðbundinni meðferð getur falist skurðaðgerð í því skyni að nema brott eitla sem krabbamein er í og oft einnig geislameðferð.
Í stað málefnalegrar umræðu og að kröfur NÍ og HH um leiðréttingu lána heimilanna og bílalána, er komin all mikil vinstri slagsíða og mikil hentistefnu pólítík á kröfufundum AG.
Í sumum tilvikum er æskilegt að þeir séu ágætir í ensku svo að þeir verði sér ekki til skammar á öllum þeim ráðstefnum sem þeir sækja og kunni að Googla.
Í tilkynningu kemur fram að Þór var var drifkraftur við uppbyggingu gagnaneta Símans, bæði með ATM og IP tækni og hefur alla tíð verið ötull stuðningsmaður þekkingarleitar og rannsókna þar sem lagður er þekkingargrunnur að tækniuppbyggingu seinni tíma.
Í umsögn Persónuverndar um frumvarpið segir: „Telja verður að efni frumvarpsins sé í betra samræmi við grunnreglu persónuréttarins um sjálfsákvörðunarrétt einstaklingsins heldur en ef ekki hefði verið leitað samþykkis.“
Í yfirlýsingunni sem konan sendi frá sér í gær segir hún: „Sannleikurinn er sá að ég hef aldrei gefið dóttur minni bótox, aldrei vaxað hana og hún er ekki þátttakandi í fegurðarsamkeppni.“
Í þeim tilvikum hefur verið litið svo á að heimilt sé að innheimta þessi gjöld ef þau koma fram í gjaldskrám fyrirtækjanna.
Í þessari kynningu verða notaðir kvikmyndabútar í bland við þrívíð módel og teikningar, ásamt FLASH-bútum og sérklipptu hljóðefni úr ýmsum áttum..
Í þurrum suðvesturhlutanum eru fá tré og stórir runnar, aðeins þurrkaþolinn runnagróður og lágvaxin grös.
I því sambandi er stefnt að því að úthluta ákveðinni heildarupphæð á hvern skóla við upphaf árs til kennslu og reksturs viðkomandi skóla.
Já, finnst Henderson vera að eiga fremur slakann leik, touchið hjá Suarez ekki alveg top, og gengur ekki nógu vel að finna Coutinho.
Jafna þarf aðstöðu allra í sveitarfélaginu t.d gagnvart almenningssamgöngum þannig að strætó gangi alla daga og fólkið á ströndinni sitji við sama borð og aðrir Árborgarbúar í samgöngumálum innan sveitarfélagsins.
Jafnframt fór Guðbrandur yfir áætlaðan launakostnað.
Jafnframt var athyglisvert að sjá hvernig leikskólakennararnir nýttu sér mismunandi aðferðir til skráninga.
Jafnlengi hafa íslensk stjórnvöld lagt á það þunga áherslu, að loftvarnir landsins séu tryggðar með tilvist þessara véla í Keflavík og þyrlusveitarinnar, sem þeim fylgir.
Já, hvað er það, spurði hann her- herra, stamaði maðurinn óstyrkur.
Já, núna skil ég.
Já svo fór ég í annað skiptið út núna í kvöld og þá fór ég með Emil með eina rollu til Óttars í Botna botnótta hrútinn hans.
Jesús reisti sér ekki minnisvarða af grjóti eða með hernaðarsigrum, heldur vildi að fólkið hans nyti matar – og gæfi öðrum með sér.
Jesú talar um fyrirgefningu.
Jöfn í 2. sæti voru pörin Þorgerður Jónsdóttir og Aðalsteinn Jörgensen og Björgvin Már Kristinsson og Guðmundur Snorrason með 58,7%.
Jóhanna (IP-tala skráð) 12.12.2010 kl. 20:03 Yndislegt að vita að þið eruð komin heim.
Jónas Þorkelsson, Reykjavík - Veiðihúfa.
Jón Jóel Einarsson, verkefnisstjóri kynnti hugmyndina um ÍslandsGátt.
Jón sagði, að um hefði verið að ræða framsöguræðu á flokksfundi þar sem verið var að undirbúa málefni fyrir sérstakt málefnaflokksþing Framsóknarflokksins í febrúar.
JPG (16.22 KiB) Skoðað 1275 sinnum btc-isk.
Jú og auðvitað bensínstöðin sem opnaði eldsnemma, en þar var setið við hvert borð yfir hamborgurum með frönskum.
Kærar þakkir Svafar fyrir allar þínar sendingar.
Kama Sutra, 4.10.2009 kl. 19:52 Nautaat er ekkert annað en dýraníð í sinni ömurlegustu mynd.
Kannski er þetta Cannes-hátíð óp- eruheimsins þar sem menn sýna sig og sjá aðra,?
Kann virkilega vel að meta þetta.
Kemur sú afstaða glögglega fram í “Mannssyninum”, kvæðabálki frá kreppuárunum sem ekki var gefinn út fyrr en 1966.
Keppt var föstudag, laugardag, sunnudag og einnig er keppt á morgun mánudag.
KFC býr til kjúklingafötu sem prentar út myndir Forsíða Sjónvarp Skoðun Eftir vinnu Tölublöð News Corp.
Kjartan Þór (IP-tala skráð) 5.8.2009 kl. 18:01 Sæll Morten og aðrir sem vilja kynna sér málið.
Klukkan sló sex og ekki kom konungur.
Komi til slita á samningi þessum getur þjónustusali stöðvað framkvæmd samningsins í samræmi við ákvæði hans.
Komi það til, að nýi Landsbankinn þurfi að leggja þeim gamla til 26. milljarða af gjaleyri á ári, er þar áreiðanlega um einhvern hliðarsamninga að ræða, en ekki sem afborgun af skuldabréfi í íslenskum krónum.
Kom jafnframt fram það álit stefnda að ákvörðunin væri betri kostur en uppsagnir starfsmanna.
Konungshöllin sendi yfirlýsingu um andlátið Katrín, hertogaynja af Cambridge, var lögð inn á sjúkrahús í vikunni vegna alvarlegrar morgunógleði.
Konur þurfa t.d. minna áfengi en karlar til að verða drukknar.
Kóreógrafían er því að líkindum verk höfundar og leikstjóra eins og annað.
Koss og knús og kveðja Ásdís Dagmar Ásdís Dagmar (IP-tala skráð) 3.9.2008 kl. 10:47 Æðislegt að lesa færslur hérna.
Kostirnir eru þeir að kötturinn verður rólegri og hin sterka lykt af þvagi þeirra hverfur.
Kreppan birtist seinna á landsbyggðinni en í Reykjavík og landsbyggðarfólk er vanara atvinnumissi og lokun fyrirtækja en fólkið á suðvesturhorninu, sem hefur ekki þekkt neitt slíkt í líkum mæli og nú.
Kristín Magdalena Ágústsdóttir, 29.1.2009 kl. 15:54 Merkilegt með hann Einar að hann skuli vera svona smekklaus að gefa út reglugerð undir þessum kringumstæðum, ekki það að mér finnst sjálfsagt að nýta hvalastofnana á sjálfbæran hátt.
Krosssund og Efri Langey handan sunds Krosssund kemur við frásögn Sturlungu þar sem segir frá átökum Kolbeins unga og Sturlu Þórðarsonar sumarið 1243 en þeir áttu þar orðastað áður en menn Kolbeins unga komust í Arney sem er sunnan við Fremri Langey.
Kveðja, Margrét Vigfúsdóttir Kæfuvörn: Hver er summan af átta og fjórum?
Lægst voru opinber heilbrigðisútgjöld mæld á þennan veg í Mexíkó eða 307 USD á mann.
Lærið þið reglurnar, ljóð munu skána, lofa ég ykkur því Suttunga drykkur.
Lagið er eftir Paul McCartney þó að það hafi verið merkt Lennon/McCartney að venju.
Látum heyrast að við erum afar óhressir með útlitið og hvernig hefur verið farið með Litlu Gunnu og Litla Jon í Verðtryggingamálum og dílum Armaní þjófana.
LAUGARDAGUR 1. ÁGÚST NÝJAST 17:10 Afleysingamenn í umdeildri handtöku Lögreglan lokaði aðliggjandi götum á vettvangi.
Laurent Miquel er töluverður frumkvöðull í héraðinu, en klassískur í senn þegar litið er til þeirra vína sem hafa verið í Vínbúðunum hingað til.
Lausn frá greiðsluskyldu 14.1 Ef farsóttir geysa getur sjóðsstjórn leyst sjóðinn frá greiðsluskyldum sínum um stundarsakir.
Leitarvélabestun er, var og mun alltaf verða endalaust langhlaup.
Lesa meira Kærð var meðferð sambýlis fyrir fatlaða á beiðni um aðgang að gögnum sem höfðu að geyma upplýsingar um meðferð og töku ákvörðunar um að binda enda á samskipti kæranda við íbúa á sambýlinu.
Lesið 229 sinnum Síðast breytt á Thursday, 28 August 2014 11:07 Athugið að allir þeir sem rita athugasemdir bera sjálfir ábyrgð á sínum ummælum.
Léttlestin er álíka gáfuleg og Keflavíkurlestin og neðanjarðarlestin.
Lið Selfoss varð í 3. sæti í stigakeppni kvenna og í 6. sæti í heildarstigakeppni mótsins……………….
Líkt og undanfarin á verða hlaupaáætlanir sendar út vikulega til þeirra sem skrá sig á póstlistann This email address is being protected from spambots.
Listi dagsins er sem sagt Topp fimm guðdómlegar finnskar rokkhljómsveitir plús fimm..
Liverpool hafði náð toppsætinu en í desember og janúar kom slæmur kafli.
Ljósmynd: Björn Pálsson leiðsegir hópi fólks um Reykjadal, ljósm.
Ljóst er að verði tillögurnar samþykktar breytist málið verulega.
Loftur Altice Þorsteinsson, 29.9.2010 kl. 00:50 Vilhjálmur, hann nafni þinn gengur allt of langt í lýsingunum!
Loftþrýstivik einstakra mánaða í Reykjavík 2011 Þrýstivik 2011 (blátt) borin saman við mesta neikvætt vik 1823 til 2010 (grátt).
Lögð fram drög að húsaleigusamningi í sjö liðum.
Lokaverð með merkingu auglýst þegar mátun verður auglýst en verðið er í kringum 7 þús.
Loks er gert ráð fyrir 1,1 mia.kr. lækkun útgjalda hjá Ofanflóðasjóði frá áætlun ársins 2014.
Love never fails. svanaerla fyrir 8 árum, 11 mánuðum Veistu, ég elska þegar fólk kemur með almennilegt svar, segir virkilega sitt álit á greininni.
Lýðveldinu og lýðræði þess yrði rænt frá okkur í smá bitum.
Maður fólksins hann Illugi … maður fólksins.
Maður sem spyr hvort menn hafi séð apa breytast í mann er augljóslega trúður sem ekkert skilur.
Maður var svolítið spar á loftið því að það var grjót á milli.
Málið í mark, bls. 22 og 23: fallbeyging og stigbreyting lo.
Margir eru þeirrar skoðunar að engin jól séu án þess að hlýtt sé á hið klassíska jólalag Helga nótt.
Már það er varla hægt að líkja Liverpool við Leeds.
Matthías er kominn til Rosenborg.
Matti, hættu að rífa kjaft.
Meðal annars var ályktað um dýralæknamál, andstöðu við flutning hreindýra inn á svæðið, óöruggt rafmagn og ófremdarástand við eyðingu á ref og mink.
Meðallaun 550 þúsund á mánuði X 700 gera 385 milljónir á mánuði og útsvarið um hálfur milljarður á ari.
Með hliðsjón af framangreindu telur matsnefndin hæfilegt jafnaðarverð fyrir hið eignarnumda malarefni vera kr. 12 pr.
Með þessari hugmyndafræði nýfrjálshyggjunnar voru efnahagslegar varnir íslensku þjóðarinnar veiktar stórlega og þar með gaf Sjálfstæðisflokkurinn út ávísun á þau miklu vandræði sem nú blasa við í íslensku fjármála- og viðskiptalífi.
Menn verða að átta sig á því að verkfallsrétturinn er ekki réttur einstakra manna sem hafa aðstæður til að beyta honum, hann er réttur allra launþega.
Menn voru bara með svo mikla glýju í augunum að það tók enginn mark á varnaðarorðum Þorvaldar.
Mér er ekkert kappsmál að fólk skilji sjúkdóminn til hlítar heldur bara viðurkenni hann og sýni manni ekki óvirðingu.
Mér finnast þessi ummæli furðuleg.
Mér finnst Lena koma inní umræðuna með vel framsett og vel ígrundað innlegg.
Mér finnst rétt að geta þess að mér finnst setningin Íslands þúsund ár frábær og vísar til sögu þjóðarinnar.
Mér hefur aldrei hugnast það ráðslag að hefja fjárfrekar stórframkvæmdir án þess að búið sé að tryggja fjármögnun og að fyrir liggi undirritaðir samningar milli allra aðilja og stjórnvalda.
Mér leið svo illa og þetta var áður en líflátshótanirnar fóru að berast á netið,“ segir Campbell.
Mér þykir rétt að láta félaga mína vita af þessu fyrst,“ segir Sigurður Pétursson.
Messier 88 er Seyfert vetrarbraut af gerð 2 sem þýðir að í litrófi hennar eru ljómlínur frá jónuðu gasi í miðju vetrarbrautarinnar.
Mikið af dóti var selt á þeim til dæmis barnabolir sem konurnar saumuðu saman.
Mikilvægast af öllu er þó að gæta þess að eldsneytiskerfið sé hreint og rakalaust (tankar og síur).
Mikilvægt er að veita nemendum leiðsögn og aðstoð og hvetja þá til að velja sér viðfangsefni sem þeir ráða við og höfða til þeirra.
Móðir hennar var ekki heilsuhraust og kom það í hlut Bríetar sem eldri dóttur að taka við húsmóðurstörfum er hún var tæplega fermd.
Möguleikar þeirra eru líka margir en hér virðist bjargarleysið blasa við.
Morgunsöngur gulskúfs var blístraður nokkru frá henni og hún svaraði.
Munurinn er sá að kubburinn er svipaður kubbinum sem er fyrir greinar og er því hægt að setja inn álit sitt.
Myndbandið má sjá með því að smella á myndina eða fara inn á Sjónvarp Grindavíkur.
Myndi fólk mæta á tónleika með þeim?
Myndin sýnir glögglega hvers vegna það er ástæða til að afnema heimild lögaðila til að styrkja stjórnmálahreyfingar.
Myndin var einnig í fyrsta sæti í Evrópu, aðra vikuna í röð, að því er dreifingaraðili myndarinnar 20th century fox sagði í samtali við Reuters fréttastofuna.
Mynd úr einkasafni Júlíu.
Mynni dalsins var eitt rjúkandi svöðusár eftir efnistöku síðustu áratuga.
Næsti leikur liðsins er gegn KF en hann fer fram í Boganum mánudaginn næsta kl.20.30.
Næstu fórnarlömb þeirra eru þeirra eigin starfsmenn sem reyndar hafa látið kvótagreifaveldið kúga sig til þátttöku í ótrúlegustu hlutum.
Næstu launaþrepin sýna einnig hækkun.
Námið á Íslandi er á framhaldsstigi og tekur mið af stefnu viðkomandi samstarfsaðila og þeim málum sem þeir telja brýnust á hverjum tíma.
Nánari lýsing; Anddyri með parket, gengið niður nokkrar tröppur, þar eru tvö rými, annað notað sem eldhús með lélegri innréttigu, eldavél (ástand óvitað).
Nánari upplýsingar eru veittar í síma 511-5222 Sendum um allt land.
Nánari upplýsingar veita Markús Einarsson framkvæmdastjóri Farfugla, markus@hostel.
Nefndaráliti þessu verður því skipt í þrennt.
Nefndin samþykk því að teikningarnar verði lagðar svona fyrir bygginarnefndarfund.
Neglt hefur verið fyrir fleiri glugga en áður á St.
Nei, ekki gerði ég það nú.
Neil Patel með Quicksprout bloggið er snilli í öllu sem viðkemur markaðssetningu á netinu og það kemur ekki einn einasti blogg póstur frá honum sem er ekki stútfullur af gagnlegum upplýsingum.
Nei, þarna hétu allar götur eitthvað og engin leið fyrir lítinn íslending án korts að vita hvar hann var í heiminum.
Nemendum er vinsamlegast bent á að hafa samband við FSHA eða náms- og starfsráðgjafa með ábendingar, en það eru umsjónaraðilar handbókarinnar.
Nemendur 7. bekkjar fara í dag, 8. febrúar, í vikudvöl að Reykjum í Hrútafirði.
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 10:22:54 GMT Connection: close Content-Length: 6031 Hreyfing - Næring - Sköpun - Leikur Hafa samband Tvær síðastliðnar vikur höfum við verið að kynna okkur nýtt forrit í iPödum sem heitir Hoppi.
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 14:02:12 GMT Connection: close Content-Length: 36409 Sýnikennsla í sáningu sumarblóma Garðyrkjufræðingur leiðbeinir hvernig best er að bera sig að við sáningu á fræjum.
NET Date: Mon, 03 Aug 2015 11:30:56 GMT Connection: close Content-Length: 45225 Knattspyrna - 5. flokkur kvenna:FréttirMyndirDagatalMótLeikirÆfingarSíðurSkrár Þú getur gert núverandi síðu að forsíðu Thorsport.
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 05:18:11 GMT Connection: close Content-Length: 31987 Vilborg Davíðsdóttir fæddist 3. september 1965 á Þingeyri við Dýrafjörð.
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 05:44:27 GMT Connection: close Content-Length: 30594 Einar Kárason fæddist 24. nóvember 1955 í Reykjavík.
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 17:51:03 GMT Connection: close Námskeið er ætlað þeim sem hafa þekkingu á landupplýsingakerfum og eru vanir að vinna með ArcGIS hugbúnað.
NET Date: Thu, 21 Aug 2014 02:06:33 GMT Connection: close ArcGIS Online Grunnnámskeið Um er að ræða dagsnámskeið þar sem farið er yfir helstu atriði ArcGIS Online og hvernig megi nýta kerfið með öðrum Esri hugbúnaði eða sem sjálfstæða veflausn.
NET Date: Thu, 30 Jul 2015 10:15:16 GMT Connection: close Námskeið er ætlað þeim sem hafa þekkingu á landupplýsingakerfum og eru vanir að vinna með ArcGIS hugbúnað.
NET Date: Thu, 30 Jul 2015 14:35:02 GMT Connection: close Honegar er óhreinsað Eplaedik með móður, sem er blandað hunangi til að sæta og auka á heilsueiginleika ediksins.
NET Date: Thu, 30 Jul 2015 14:45:05 GMT Connection: close Frá tónleikum Vonbrigða á Grandrokk 18. febrúar 2005.
Neytendasamtökin hafa ítrekað hvatt til þess að íslensk stjórnvöld fari að dæmi Dana og setji reglur sem takmarka magn um transfitusýrur í matvælum.
Níels hefur staðið fyrir ýmis konar námskeiðum sem öll snúa að betri meðferð matvæla og auknu öryggi þeirra í gegnum alla matvælakeðjuna.
Njörður Helgason, 28.12.2009 kl. 14:50 Vonum að málið dragist þar til meirihluti þingmanna áttar sig á því að þjóðin vill ekki að þingið samþykki Icesave.
Nöfnin sem þú nefnir eru fólks sem allir vildu setja í glatkistuna.
Nóg af miðlum hér á skerinu.
Nokkrir réttir frá Ora undir merkinu Heimilismatur komu nýverið í hillur verslana og hafa þeir slegið í gegn hjá viðskiptavinum.
Nokkrum árum seinna fluttu svo Deng og fjölskylda hans til Englands, nánar tiltekið London.
Nokkuð smátt skorin paprikan sett saman við, ásamt túnfiski, síðan er pastanu blandað varlega saman við.
Norðmenn eru eflaust enn að hugsa mikið um þetta.
Norðurlandabúum hefur hins vegar fjölgað minna eða um 8,3%.
Norðurljósamyndirnar eru einkum fallegar.
Nótt eina vaknaði vinkonan um miðja nótt við grát í stelpunni sinni og fór til hennar.
Nú, ef þetta væri þeim jafn hugfangið viðfangsefni og þeir vilja láta, þá ættu þeir nú að vera að berjast fyrir því að fá myndina Creation sýnda í BNA.
Nú er bara að sanna að öll dauðsföll séu frjálshyggjunni að kenna og þá er hann kominn á kaf.
Nú er ég komin með aðstöðu fyrir stúdíó, ég er ekki ánægður með bakgrunn sem ég keypti í IKEA og myndi mér þykja vænt um ef einhver vissi hvar ég get fengið almenninlegan og góðan stúdíó bakgrunn svartan, hvítan og bara alla liti sem maður getur fengið.
Nú er svo komið að flestum ríkjum þykir nóg komið og vilja herða refsiaðgerðir gegn Serbum og bandamönnum Stríðið í ríkjum fyrrum Júgóslavíu hefur verið smánarblettur á sögu Evrópu og þar viðgengist margskonar viðbjóður og stríðsglæpir.
Nú er um að gera að bregðast skjótt við og láta skrá sig.
Nú hefur verið lokið úthlutun þeirra plantna sem ekki voru sóttar í tíma.
Núna finnst mér hlífarnar algjörlega ómissandi í útihlaupin en ég verð að viðurkenna að þetta er ekki það smartasta en þægindi verða að vera í fyrirrúmi ef maður ætlar að ná markmiðum sínum.
Nú síðast með Lissabon sáttmálanum stefnir ESB að því að taka upp nýja stjórnarskrá sem öll aðildarríkin eiga að samþykkja og færir sig nær því að verða eitt ríki, Bandaríki Evrópu.
Nú styttist óðum í meistaramótið okkar.
Núverandi peningakerfi er algjört rugl og því þarf að breyta án tafar.
Nú þá hlýtur það að vera satt, því ekki lýgur hann.
Nú þarf að endurmóta allar reglur um banka og fjármálastarfsemi og um eftirlitsstofnanir.
Nú þegar vorið er runnið upp og sumarið nálgast óðfluga, má segja að einn skemmtilegasti tími vetraríþróttanna sé runninn upp, úrslitakeppnirnar í handbolta og körfubolta eru komin á fullt.
Nýju buxurnar sem ég sagði ykkur frá um daginn eru örugglega í hvað mestri notkun ásamt gráu peysunni sem foreldrar mínir gáfu mér í jólagjöf.
Nýútkomin plata þeirra, My Head is an Animal er líka frábær.
Öðru máli gegnir hinsvegar um Magma Energy sem var leyft að kaupa stóran hlut í íslensku orkufyrirtæki sem hefur þar með komist yfir hluta af orkuauðlindum Íslands.
Og hugsið ykkur allan óþverrann og lestina.
Og hvort að mynstur þurfi að tákna reglu - það þarf alls ekki að vera.
Og munið að það er sama hvað við gerum við björgum ekki heiminum.
Og Sjálfstæðisflokkurinn stendur sterkur að vígi í Garðabæ, Mosfellsbæ og á Seltjarnarnesi þar sem hann hefur hreinan meirihluta.
Og svo væri líka rándýrt að flytja suður.
Og það er hlutverk þitt og köllun, já, Svanur, að beygja þig fyrir skapara þínum, ekki að hreyta í hann óskynsamri gagnrýni þinni og ásökunum, rétt eins og þú standir honum jafnfætis.
Og þegar prentverk kom fyrst til landsins var það sett upp á Breiðabólstað um 1530 og var Jón Matthíasson, hinn sænski fenginn til að sjá um prentverkið.
Og þeir leikir sem hafa þokkalega gervigreind þurfa meira afl í örgjörva, því meiri afl sem þeir hafa því léttara fara þeir með þetta.
Og þetta er rétt hjá henni því eitt af því yndislegasta sem sönn pjattrófa getur gert er að leggja sig í hendurnar á góðum snyrtifræðingi.
Óheimilt yrði hins vegar talið vegna ákvæða 2. mgr. 9. gr.
Okkur datt þá í hug að kíkja á Landnámssýninguna Reykjavík 871 +/-2 og skoða landnámshúsið sem er þar undir götunni.
Ólafshús er eitt þekktasta Veitingahúsið á Norðurlandi og þó víða væri leitað.
Öll rjúpnaveiði bönnuð í landi Neðridals.
Öllu eðlilegu fólki blöskra þessar staðreyndir um hernám Ísraela.
Önnur ákvæði eru ekki um gerð þjóðréttarsamninga í stjórnarskránni, en sú mikilvæga regla kemur fram í 21. gr.
Opinn kóði: Útskýringar á kóðun fyrir einbeitni: lætur músina fylgja í lesátt.
Opnunartími móttökustöðvanna er takmarkaður og getur verið breytilegur milli stöðva.
Orka ljóseinda er stundum tjáður í lítilli orkueiningu sem kallast rafeindavolt (eV).
Öskudagssmiðja í Gerðubergi um helgina Laugardaginn 14. febrúar kl. 14-16 verður haldin öskudagssmiðja í Gerðubergi fyrir fjölskyldur.
Ótrúleg frammistaða hjá þeim öllum.
Peysan er prjónuð fram og tilbaka, en ermarnar í hring, á tvöfaldan lopa á prjóna nr. 6,5.
Point supporting Völundarhús í Hljómskálagarðinn: Völundarhús prýða fegurstu garða Evrópu og eru uppspretta gleði hvar sem þau eru.
Porphyry) hafi sakað Jesú um að vera ósamkvæmam í þessu tiltekna versi (Gegn pelagíusarsinnum 2:17).
« póstað: Mið 11 Sep '13, 22:20:17 » 31 kominn og þar af 2 í 8 cyl + Nokkrir eftir að detta inn á eftir sem hafa gefið loforð um mætingu Almennt spjall / Re: Eru stigin og Íslandsmeistarar 2013 hér?
Posted: September 15th, 2013, 4:09 pm Veit bara benda á það sem hann er að tala um..
Posted: Wed 30. Apr 2003 00:26 Þetta hef ég hugsað mér að gera einhvern daginn, veit samt ekki hvort verður af því..
Postfrá pardusinn » 06.feb 2010, 02:43 Strákar ég var að rekast á myndir sem mér reiknast til að hafi verið teknar fyrir um 2 vikum síðan.
Premium kanadískur hvítur gæsadúnn er fyllingin í þessum úlpum.
Rachel Wilkinson leikskólakennaranemi byrjar verknámstímabil hér hjá okkur miðvikudaginn 20. ágúst.
Ráðið samþykkir ákvörðun sem byggir upp reglur starfssemi þessarar nefndar, eins og ákvörðun sem tilnefnir meðlimi.
Raftækjaúrgangur til endurvinnslu - það þarf ekki að vera flókið að flokka raftækjaúrgang Samkvæmt könnun hér á síðunni okkar kom fram að mörgum finnst flókið að flokka raftækjaúrgang til endurvinnslu.
Rakst á þetta tryllitæki við Hótel Loftleiðir, G55AMG 2007..
Rannsókn á fjárdauða heldur áfram Rannsókn Lansdssamtaka sauðfjárbænda á dularfullum fjárdauða heldur áfram en engar niðurstöður eru enn á borðinu.
Rauða dregilinn vantaði ekki og á honum sáust stjörnur eins og Britney Spears, Justin Timberlake, Queen Latifah og fleiri þekktir.
Reglur þessar, sem eru settar með stoð í 1. mgr. 80. gr.
Reynd hafa verið ýmis lyf en með misjöfnum árangri og eru flest þeirra enn á tilraunastigi.
Ríkið hefur háa skatta út úr sjávarútegi Ísland er eina ríkið í heiminum sem fær meira út úr sjávarútvegi en lagt er til hans.
Ríkisstjórnin mun áfram fylgjast náið með þróun mála og bregðast við ástandinu í samræmi við þarfir íbúanna, viðbragðsaðila og samfélagsins í heild.
Ríkisvaldið sér sitt hlutverk sem stuðning við einkageirann í blönduðu hagkerfi, þar sem áherslan verður að miklu leyti lögð á innviði, þá sér í lagi í samgöngumál og með fjárfestingum í ýmiss konar iðnaði.
Rodgers óhress með móttökurnar sem Lallana fékk Brendan Rodgers stjóri Liverpool var mjög óhress með hvaða móttökur Adam Lallana fékk frá Southampton í gær.
Ruglið er slíkt að mann sundlar beinlínis, hvað ætli hafi verið í kaffinu hjá sáttasemjara?
Rúnar Allt að þreföldun, eða 200% aukning, hefur orðið á beiðnum útlendinga um endurgreiðslu virðisaukaskatts vegna kaupa á varningi hér á landi í desember sé miðað við desember árið 2007.
Saltfiskvinnsla fyrirtækisins hefur verið starfrækt í hálfa öld að Hafnargötu 16 í Grindavík.
Sama hefur raunar gilt varðandi önnur orku- og virkjanamál á vettvangi borgarstjórnar Reykjavikur þar sem R listinn samþykkti á sínum tíma þátttöku Reykjavíkurborgar í Kárahnjúkavirkjun.
Sameinaður sparisjóður fékk nafn og kennitölu Sparisjóðs vélstjóra.
Samfylkingin hefur aðeins einn kost, ef hún hefur áhuga á að vera stjórnmálaflokkur áfram.
Samhliða stjórnsýslunni eru starfandi sex fastanefndir kosnar af bæjarstjórn sem útfæra stefnu bæjarstjórnar á hverju málefnasviði í samstarfi við starfsmenn stjórnsýslu.
Samkvæmt hinni huldu starfslýsingu ber honum að hrekja sem flesta útlendinga af landi brott og fyrst þá sem verst eru staddir en samkvæmt samvisku sinni og persónulegri ímynd ætti hann að vernda fyrst og spyrja svo.
Samkvæmt þessu geta þolendur heimilisofbeldis nú treyst því að nálgunarbönn og annarskonar vernd gegn gerendum sem veitt er í einu landi gildir einnig í öðrum ríkjum ESB.
Samningar verði að halda þótt mótaðili fari í þrot.
Samningsaðilar hafa kynnt hvorir öðrum samningshugmyndir sínar og eru sammála um að reyna að ná viðunandi niðurstöðu fyrir báða aðila sem fyrst.
Samstaða meðal starfsmanna bæjarins er nauðsynleg til að hér þróist réttlátt launasamfélag sem gerir starfsmenn ánægða í starfi og bærinn fær á móti betri starfskrafta.
Samt geta þeir ekki dregið fjöður yfir hinar augljósu forsendur trúarinnar, sem meðal annars koma fram í Níkeujátningunni.
Samtök evrópskra iðn- og atvinnurekenda Union des Industries de la Communauté européenne - Union of Industrial and Employers' Confederations of Europe Iðn- og atvinnurekendur í Evrópu hafa haft með sér samtök allar götur frá árinu 1949.
Samþykki meðeigenda fyrir bílastæðum dags. 28. september 1999 og samþykki meðeigenda fyrir útlitsbreytingum (á teikningu) fylgir erindinu.
Samþykkt var að hafna umsókninni þar sem ekki er fyrirhugað að byggja á þessari lóð að sinni.
San Francisco 49’ersSliderTicker ← Previous Story Mun Teddy Bridgewater byrja tímabilið fyrir Vikings?
Sat í sveitarstjórn Búðahrepps/Austurbyggðar frá 1998 til 2006.
Sé hins vegar um að ræða ráðstafanir og framkvæmdir sem ganga lengra ber stjórn, áður en í þær er ráðist, að leggja þær fyrir húsfund til umfjöllunar og ákvörðunar.
Seiðmagn jarðar í allsnægtum náttúrunnar Miðnæturganga Fimmvörðuháls - jurtasmiðja Þórsmörk - Jónsmessudraumur - Rjúpnafell - Slyppugil Yoga kvölds og morgna - möntrur - samsöngur Miðnæturganga um Fimmvörðuháls í Goðaland.
Seinni þátturinn í erindi sóknaraðila varðar samskipti hans og varnaraðila og þá ákvörðun varnaraðila að láta annan lögmann vinna að verkinu með sér og fyrir sig, án vitneskju og samþykkis sóknaraðila.
Seldu svo áður en það lækkar aftur Skjóttu kúlum til að stýra fallandi plánetum frá þér.
Sennilega besta forvörnin að vera með felgur sem standast vel mál og soðinn kantur hjálpar mikið.
Sérstaklega Plímó litli, fjögra ára.
Sérstaklega þegar heil fjölskylda er dregin inn í málið án rökstuðnings.
Sérstakur gefur út ákæru vegna eigin viðskipta Kaupþings Sérstakur saksóknari hefur gefið út tvær nýjar ákærur og snýr önnur þeirra að eigin viðskiptum Kaupþings fyrir hrun.
Sér þá að verið er að halda belju en nautið hefur lítinn áhuga á henni.
Sex holu hringur er ákjósanlegur og tekur það um klukkustund fyrir hóp að fara hann.
Síðan hefur sauðfjárræktin dregist mjög saman.
Síðustu prófin hjá þeim báðum voru á fimmtudaginn.
Sit hér á Mogganum, alveg dýrindishress og er á leiðinni upp í Borgarnes og Bifröst að kóvera tvo atburði, taka myndir og viðtöl.
Sitness 20 er hannaður af svissneska hönnuðinum Thomas Walser til að stuðla að réttri líkamsstöðu þegar setið er og vera þægilegur og skemtilegur á sama tíma.
Sjálfkrýndi samfélagssérfræðingurinn Vinstrimenn safna skuldum hvar sem þeir geta Vinstrimenn við völd kunna bara eitt þegar kemur að rekstri hins opinbera: Safna skuldum og hækka skatta.
Sjálftökupólítik er vonandi að liða undir lok.
Sjáum hvernig til tekst!
Sjávarfalla gætir í ferskvatnstjörnunum í hrauninu sem eru einstök náttúrufyrirbæri.
Sjóðurinn skal vera sjálfstæður og ávaxtaður sérstaklega og hafa sjálfstætt bókhald.
Sjónvarp á öllum herbergjum, þráðlaust internet o Ferðaþjónustan Bjarnargili ehf.
Sjósunds og sjóbaðsfélag Reykjavíkur Haustferð á Þingvelli – sund í tærasta vatni í heimi Sunnudaginn, 9.september næstkomandi, ætlum við að fara í haustferð á Þingvelli og synda saman í Nikulásar- og Flosagjá eða það sem flestir kalla “Peningagjá.
Sjúkdómar há okkur öllum í mismiklum mæli.
Sjúkdómar sem ekki síst tengjast álagi á okkur alla daga og ýmsum umhverfisþáttum.
Skaftfellingafélagið í Reykjavík Fjölsótt og vel lukkuð aðventustund Skaftfellingafélagsins Aðventustund Skaftfellingafélagsins var haldin í Skaftfellingabúð sunnudaginn 6. desember.
Skemmdir af völdum jarðskjálfta Skemmdir af völdum jarðskjálfta má greina niður í 6 flokka eftir eðli þeirra.
Skipan kvenna á þingi er sérstaklega ánægjuleg enda hefur barátta fyrir kvennfrelsi og samningum við Evrópusambandið verið sérstaða Samfylkingarinnar í íslenskum stjórnmálum.
Skipið var selt til Rússlands fyrr á árinu og veiðiheimildir til Síldarvinnslunnar, Gjögurs og Útgerðarfélags Akureyringa.
Skipti einhver umhverfissinninn um skoðun?
Skiptir þá miklu máli hvort yfirborðið er hörð klöpp, laus fínkorna ógróinn jarðvegur eins og moldarflög eða vel gróið land.
Skiptum við formönnum flokkanna út fyrir varaformennina, liti hún svona út.
Skonnortan Iris með timbur til Eyrarbakka kom hér ekki, en lagði farminn upp í Reykjavík.
Skráning í MXoN keppnina fer fram hér og hvetjum við auðvitað alla til að skrá sig og njóta þessara flottu breytinga (og auðvitað styrkja strákana).
Skrifað var undir samninginn í húsakynnum World Class.
Skrifað þann 19 March 2013 kl 15:24 Mighty.
Skrifstofa óskar eftir að stjórn endurskoði orðalag í reglugerð um skráningu hvolpa.
Skulum gefa meistara Rafa og hans mönnum aðeins lengri tíma.
Skyldur samfélagsins eða ríksivaldsins taka við í opinbera rýminu eða á almannafæri.
Slík skilgreining vekur spurningu um hvað sé persónugreinanlegur einstaklingur.
Slíkt getur spillt möguleikum á að fá leyfi.
Slímálar geta verið miklar plágur á netafisk.
Slippurinn, húsnæði Skipanausta Þær stórkostlegu fréttir voru að berast að rokkhátíðin Aldrei fór ég suður hefur fengið nýtt heimili.
Smá þráðrán hér, ein spurning til MW vinar okkar.
Smellið á lesa meira til fyrir frekari upplýsingar.
Snjórinn er allur farinn nema efst í fjöllunum en þar eru enn skaflar.
Sólblossinn sem fréttin fjallar um er ekkert í líkingu við Carrington blossann árið 1859 og ólíklegt að hann valdi miklum usla.
Sölustaðir sem ekki fara eftir reglunum geta misst kassana.
Sólveig Þóra Jónsdóttir Hvað er í gangi hér?
Sonurinn sagði að sakborningar hefðu vísað til tengsla við glæpasamtök, Ásgeir Þór Davíðsson, betur þekktan sem Geira í Goldfinger, og Jón Hilmar Halldórsson, Jón litla.
Spítalanum er ætlað að þjóna 285 þúsund manns sem er aðeins færra fólk en íslenska þjóðin.
Spjallvefur Mercedes-Benz klúbbsins á Íslandi Benzari skrifaði:Innlegg í apríl.
Stærsti hverinn er þó úti í svo til miðju vatninu og sést hann vel ofan af Miðdegishnúki í kyrru veðri.
Starfsmönnum ber að gæta þess að framkoma og athafnir þeirra samrýmist starfinu sem þeir gegna.
Stefnt er að því að fá af og til sérfræðinga til að flytja stutt erindi og svara áleitnum fyrispurnum.
Stefnumörkunin skal byggð á eftirtöldum grunngildum: 1. Sjálfbærni sem felst í því að opinberar skuldbindingar séu viðráðanlegar til skemmri og lengri tíma og leggi ekki ósanngjarnar byrðar á komandi kynslóðir.
Stjórnmálaskörungar í Washington gerðu sér nefnilega grein fyrir að kalda stríðið myndi ekki eingöngu vinnast vegna hvers mörg kjarnavopn voru í vopnabúri þeirra.
Stjórn SS tekur vel í erindið og samþykkir að taka þátt í verkefninu.
Stoð mín og stytta) að eiga svo fyndna dóttur að hún fær mig til að hanga í búðarrekkum (blindaða af tárum) þau forréttindi að eiga Þann Einhverfa.
Stöðugt hitastig og góða gerjun: Re: Heilir og sælir fáguðu félagar í Bús-áhaldabyltigunni! heill og sæll Tim og vertu velkominn Re: Heilir og sælir fáguðu félagar í Bús-áhaldabyltigunni!
Stór hluti beggja stóru fjölmiðlafyrirtækjanna, þ.e. Dagsbrúnar og Símans-Skjásins, tilheyrir síðan eignarhaldsfélögum (Baugur annars vegar og Exista hins vegar) sem eru með mikil umsvif á mörgum sviðum í íslensku atvinnu- og fjármálalífi.
Stór iðnfyrirtæki losa t.d. mikið af gróðurhúsalofttegundum* út í andrúmsloftið þótt gerðar séu strangar kröfur til mengunarvarna í starfsleyfum.
Stórreykingamaður er í fjórfaldri hættu.
Strákarnir kvöddu og færðu sig í sín starthólf.
Strangar ráðstafanir til að tryggja öryggi á sjó Í kjölfar Erika- og Prestige-sjóslysanna greip Evrópusambandið tafarlaust til ráðstafana sem fólust í að setja upp „varnarkerfi“ til að stemma stigu við slysum og mengun í Evrópu.
Stuiðningur við mótmæli mun halda áfram að aukast of fylgi Samfylkingarinnar mun halda áfram í frjálsu falli svo lengi sem ekkert gerist til bjargar íslenskum almenningi.
Sú ákvörðun að ákæra hefði verið „röng og lítilmannleg“.
Sú frétt var að berast frá skipuleggjendum 10. árlegu NSN-ráðstefnunnar sem halda átti á Jótlandi í haust að fresta þyrfti ráðstefnunni til ársloka.
Sú skurðaðgerð sem lýst er hér í rammagrein sýnist standa nútímanum mun nær.
Sú spurning vaknar hvað gerist ef ekki tekst að reka Landeyjahöfn sem heilsárshöfn.
Sú staðreynd að bæði fóru á bak við sína viðmælendur kann ekki góðri lukku að stýra.
Sú staðreynd að vegfarendur geta valið á milli Víkurskarðs eða Vaðlaheiðarganga veldur því, eins og áður segir að erfiðara er en ella að spá fyrir um umferð um fyrirhuguð göng og áætla veggjald.
Svanur afmælisbarn dagsins fylgist með ný vaknaður, sáttur við halið og söng sem hann fékk frá Sibba sem sögn frá dekki og uppí brú.
Svíþjóð fór ríkja best út úr kreppunni 2008.
Svmv WÍ spurði hann mjóróma og háðsleg- Talbot brosti og beit á vörina.
Svo er Jóhanna, greiið, í viðræðum við vg af heiluim hug og heldur að hún fái að ráða einhverju.
Svo er líka áhugavert að hugsa til þessarar jafnræðisreglu þegar litið er til deilna íbúa á eyjunni Mön við breska stjórnkerfið, þar sem Bretar hafa ábyrgst innistæður breskra íbúa í skoskum banka, en íbúar Mön fá ekkert.
Svo er það þetta óstaðfesta, Bjarni Fritzson er að hita upp en það er Kristján Már Sigurbjörnsson einnig að gera en aðeins annar þeirra fær að vera í hóp í dag.
Svo framarlega sem hugleiðslan væri ekki knúin áfram af einhvers konar lútherskri samviskusvipu, heldur sjálfskærleika.
Svo liðu mánuðir og þannig liðu dagar og samt ekki og þau sögðu hvort öðru sögur um Snjólf og Hrólf.
Svona eins og maður sleppir ónauðsynlegum ferðum um fjallvegi ef það er bæði hálka og hávaðarok.
Svo virðist blaðamaðurinn hafa fundið sig tilknúinn til að bulla aðeins meira eins og til að tryggja að fréttin verði gjörsamlega óskiljanleg.
Svo þegar afi hætti búskap var kindin mín seld og bóndinn leyfði henni að lifa eins lengi og hann gat því hann vissi að ég hefði átt hana.
Tækið er með ljósnema sem stillir birtustig skjásins eftir birtustiginu úti þannig að þú sérð alltaf vel á skjáinn hvort sem það er að dimma eða birta til.
Takk fyrir frábæra viku og sjáumst hress og kát í þeirri næstu.
Takk fyrir það allir saman.
Tekin voru til afgreiðslu bréf sem menningarmálanefnd hefur sent í júní og júlí og sömuleiðis bréf sem nefndinni hefur borist.
Tekjur Kalífanna sem mikið til fjármögnuðu skólanna voru svo miklar að fræðigreinarnar voru arðvænlegar.
TGF-b virtist virkja Smad2 boðleiðina óháð áhrifum frá telmisartani og AT1.
The Guardian fjalla einnig um þetta mál og minna okkur á ummæli Milito frá því fyrr í sumar: “If Liverpool make a concrete offer it would be very difficult to say no.
TheySeeMeTrollin fyrir 5 árum, 5 mánuðum Slíkt gengur í algjört berhögg við allar settar reglugerðir um birtingu á vísindagreinum!
Tíðir sinubrunar í lúpínu við Hafnarfjörð ættu t.d. að vera hér víti til varnaðar.
Til hvers eru hitaveitur?
Tilkynna um óviðeigandi tengingu við frétt Straumurinn að ókeypis hlaðborðinu Tugþúsundir flóttamanna streyma nú í ókeypis hlaðborðið sem Evrópa er fyrir þá sem komast þar inn.
Tilkynna um óviðeigandi tengingu við frétt Þetta er nú fulllangt gengið, nema það eigi þá að koma þessum múmíum í einhvern alklæðnað ala Talíban.
Til ykkar sem getið gert eitthvað í málunum.
Tíska smitast, skoðanir breytast álit koma og fara þannig að margt í manninum tekur breytingum og kynhneigð er breytilegt fyrirbæri þess vegna koma sumir út úr skápnum.
Tók í burtu ljós sem voru í bakgrunn, veit ekki hversu ólöglegt það var, en þau voru engann veginn aðalatriði í myndinni.
Tók skot í NL50 og náði að setja inn smá volume þar.
Tók smá syrpu af Sóley Sigurjóns í morgun og setti í albúm.
Tonik Ensemble + Asonat á Húrra Tonik Ensemble fagnar útgáfu breiðskífunnar “Snapshots” sem kom út fyrr á árinu á hollenska útgáfufyrirtækinu Atomnation.
Tveir umsagnaraðilar fagna því sérstaklega að frumvarpið innihaldi hvata til bættra hollustuvenja.
Tvítugur náungi - og heilmikil týpa með topp til hliðar í ofanálag - var beðinn um að prófa bílhermi; fyrst allsgáður, svo að tveimur bjórum innbyrtum og loks að fimm bjórum loknum.
Tvo síðustu daga mánaðar var Norðan eða NA átt og hvassviðri eða stormi með ofankomu.
Um borð í vélinni var flugmaðurinn, Greg Byrd, tveir synir hans, Phillip Byrd og Christopher Byrd og Jackie Byrd, unnusta Christopher en enginn komst lífs af.
Um er að ræða tilkynningar um hópuppsagnir í mannvirkjagerð, fiskvinnslu og fasteignarekstri.
Um helgina og í byrjun næstu viku klárast Íslandsmótin hjá nokkrum flokkum og.
Um leið virtust ósýnilegar verur grípa um Brash og henda honum fram af svölunum.
Umræða um samstarf heimila og leikskóla er þjóðfélagsleg umræða sem varðar okkur öll og þarf að vera stöðugt til endurskoðunar.
Um þjáninguna og ólánin í lífinu.
Unique places – lesbók og vinnubók Hér eru stuttir textar um áhugaverða staði á Íslandi.
Unnið og samsett í samstarfi..
Upp frá því hafa ævintýri Svals og Vals verið meðal vinsælustu sagnaflokka fransk/belgísku teiknimyndasagnahefðarinnar.
Úti á landi fólk Byssutilboð 30% afsláttur af Sveinbjörn » 26 Sep 2014 00:18 Síðasti póstur af karlguðna Hversu langt frá landi þarf ég áður en ég má skjóta?
Útstreymi köfnunarefnisoxíða, kolmónoxíðs og rokgjarnra lífrænna efna hefur minnkað á sama tímabili.
Væri kannski bara betra að byggja við Vífilsstaði og stórt háhýsi en ekki 2ja til 3ja hæða hús með alltof miklu landflæmi.
Værlöse2 spilar næst við Aarhus (AB) (O) þann 8. nóvember næstkomandi.
Væru forsendur fyrir fyrirkomulagi rammasamninga brostnar með slíkri lögskýringu.
Vakin athyli á því að t.d. fyrirtækið Lífland hefði boðið upp á þjónustu á sviði efnagreininga heysýna síðustu ár og þar væri ferillinn frá því sýnið er tekið og niðurstöður berast eftir til viðkomandi bónda eftir viku til tíu daga.
Vakna skelþunn(ur) kl 17:00 fara á Mika Kaffi og fá sér að éta og koma sér heim.
Var 25% 60% afsláttur vegna þriðja barns.
Var að gefa 5 ára syni mínum 60 lítra búr í afmælisgjöf - svaka sæla með það auðvitað!
Varamenn skulu skipaðir með sama hætti og uppfylla sömu hæfisskilyrði og aðalmenn.
Var gestum að athöfn lokinni boðið að þiggja kaffi og kleinur.
Var krafa fjölskyldunnar að eftirfarandi ummæli Trausta yrðu dæmd dauð og ómerk: „bilað lið.
Var þetta gaurinn sem spammadi á öllum undirforumum?
Vatnspróf er auðveldasta leiðin til að finna út hvort það þarf að viðarverja pallinn.
Veðsetningu mætti t.d. takmarka með lögum, enda er verið að veðsetja eitthvað sem ekki er rauneign og syndir veðið enn um í hafinu sem sameign.
Vefnum ákotnaðist slatti af gömlum myndum.
Vegakerfið er það ófullkomið að það þolir ekki hið aukna álag sem fylgir vaxandi bifreiðaeign og þar með aukinni umferð.
Vegna framlags á árinu 2014 er vísað til almenns umsóknarferlis um styrkveitingar Reykjavíkurborgar með umsóknarfresti til 1. október n.k. (RMF13010016).
Vegurinn bæri ekki alla þessa auknu umferð.
Veiðimenn eru bjartsýnir fyrir sumarið, eins og þeirra er von og vísa.
Veigamiklar breytingar lagðar til Í lokakafla skýrslunnar eru því gerðar tillögur um breytingar á opinberum stuðningi við mjólkurframleiðslu.
Veitt verða Verðlaun fyrir hugmyndir, sem gefa fyrirheit um betri heimabyggð.
Vélin er uppsett með Multiman og það getur fylgt henni utanáliggjandi 2,5 1TB diskur.
Verðmat á manneskjunni hefur verið á uppleið, að ég held, með vaxandi jöfnuði í samfélaginu.
Verkefnið fólst í því að búa til eitt stykki á klukkutíma í sex klukkutíma á dag í rúmlega viku tíma, frá fyrsta degi Sequences hátíðarinnar 2011 til hins síðasta; 60 stykki í allt.
Verstu kaupin eru sennilega svokallað „jarðhnetukrem“ (peanut cream), sem er með minna hnetuinnihald en hefðbundið hnetusmjör og í það er bætt olíu og sykri.
Við eru ekki öll beauroKratar og pössum því ekki inn í Beaurokrata Samfélag gömlu Nýlenduveldanna ESB.
Viðfangsefni þeirra flestra er mannlífið við Jökulflóa fyrr og nú, ekki síst í þorpinu Hólmanesi.
Við félagar í Skarphéðni létum engu skipta nafngift þessa, en ákváðum að ryðja orsök hennar úr vegi og afla okkur leðurknattar.
Við félagarnir höfum komið á æfingar og stakar keppnir í nokkur ár.
Við fórum ekki í neinar ferðir á vegum ferðaskrifstofunnar enda erum við meira fyrir að upplifa hlutina ein og viljum ráða tíma okkar sjálf.
Við getum að vanda boðið upp á auglýsingar, kynningar eða blöndu af hvoru tveggja.
Við hefjum ferðina í Piacenza, heimsækjum einn fallegasta flóa landsins og Sorrento, eftirsóttasta ferðamannabæ hans.
Við höfum ekki verið nógu dugleg að koma okkur á framfæri.
Við höfum verið í því að undirbúa fyrir veturinn.
Við í stjórn Tónlistarsjóðs Rótarýumdæmisins viljum óska ykkur gleðilegs nýárs.
Viðræður við Þýskaland og aðra lánardrottna hafa gengið illa, og vilja evruríkin ekki v..
Við settum vél í gang og allt gekk eins og í sögu.
Við vitum ekki fjölda dagana sem við fáum hér á jörð en Drottinn veit alla tíma og tíðir.
Við það raskast efnajafnvægið.
Vilhjálmur segir stefnu Seðlabankans orsaka miklar sveiflur í hagkerfinu sem séu gríðarlega íþyngjandi fyrir atvinnulífið auk þess sem þær dragi úr trúverðugleika þess.
Vilja menn minnka framkvæmdir við umferðamannvirki?
Vinátta er verslun með kærleika.
Vinna þeirra við orðabókina stóð í tæp tuttugu ár og mun Björg hafa unnið að verkinu samfellt á þeim tíma, ekki síður en hann.
Virkjun sem stæði ónotuð, virkjun sem kostar talsverða fjármuni að reisa.
Vísað til athugasemda á umsóknarblaði. 660269-2079 Tryggingamiðstöðin hf 2. Aðalstræti 6, opna milli húsa Sótt er um leyfi til þess að opna milli 2. hæðar að Aðalstræti 8 og millihæðar á lóð nr. 6 við Aðalstræti.
Vísindamenn á sviði gervigreindar eru nú að vinna að endurbættri tækni sem gerir forritunum kleift að læra upp á eigin spýtur án þess að mannshöndin komi þar nærri.
Viss hreyfing er nauðsynleg.
Vonandi hefur Android 4.0 uppfærslan góð áhrif á þetta vandamál.
Vonandi skrifar þú sjálfur á þessa síðu og lest kommentin.
Von er á einhverjum frekari upplýsingum og verða þær birtar hér vonandi innan tíðar.
Wenger: Ég seldi sígarettur í æsku Arsene Wenger, stjóri Arsenal segir að hann hafi reglulega reykt á bekknum í gamla daga og þá var hann vanur að selja sígarettur í æsku á fjöldskyldubarnum þar sem hann starfaði.
Yfir 2 milljónir fóru um Keflavíkurflugvöll Samkvæmt tölum frá Keflavíkurflugvelli fóru rúmlega 2 milljónir farþega um völlinn á nýliðnu ári.
Yfirleitt er meðferð hafin án þess að hafa samband við lækni.
Yfirleitt voru þeir um hálfur til einn metri á hæð en þeir verstu voru um 2 til 3 metrar á hæð og urðum við að krækja fram hjá þeim.
Yfirlit frá lífeyrissjóðum berast oftast á tímabilinu frá janúar til mars og svo aftur eftir mitt ár eða frá ágúst til september.
Ýmsar aðrar þjóðir hafa nefnilega borið gæfu til þess að finna skondin nöfn á þetta tákn, sem hafa svo orðið töm.
Zyklus fyrir 10 árum, 5 mánuðum Varla mikið annað til í dæminu en að klára bara námið.
Það á einnig við, ef félagið telur á einhvern hátt vegið að sjálfstæði sínu af hálfu stjórnvalda.“
Það ætti að vera orðið nokkuð ljóst að það þetta er ekki keppnin til að hvíla leyfa mönnum að fá hvíld, sama hvað mótherjinn heitir.
Þaðan er aðeins 250 metra gönguferð niður að kirkjunni.
Það á sérstaklega við um Vetrargarðinn sem liggur alveg upp að Reykjanesbrautinni.
Það bendir allt til þess að um dæmigert vestrænt arðránsfyrirtæki sé um að ræða og Íslendingar hafa ekki svo mikla þörf fyrir fjárfestingu að þeir þurfi að leggja allt í sölurnar.
Það býr dugnaðarfólk í Hrunamannahreppi og mikið rosalega er grænmetið þeirra nú gott.
Það dugar til þess að eitthvað fram yfir hlé hlær maður eins og fífl með litlum hléum, reyndar löngum stundum án þess að hafa almennilega hugmynd um það hvers vegna maður er að hlæja.
Það eina í stöðunni var að hringja í Hjalta til íslands sem fann fimm símanúmer á bílaleigunni.
Það er augljóst að almennur eiginleiki getur ekki talist einkennandi.
Það er einhver klöpp þarna í jarðveginum sem verið er að vinna á með höggbor og þeir eru að þessu alla daga vikunnar nema sunnudag,“ segir Hlynur.
Það er einmitt þessi beina nálgun við stjórnvöld sem er mikilvægur.
Það er ekkert hér í þessum yfirveguðu umræðum sem er stuðandi.
Það er ekkert skrítið að fólk í kerfinu sé jafn vanhæft, sofandi, út úr heiminum og óhrætt við að haga sér eins og þetta ljóta mál ber með sér..
Það er ekkert vit í fólki fyrr en þá.
Það er ekki nokkur spurning að þessi áform, sem Dagur B. Eggertsson stýrir fyrir hönd ríkisstjórnarinnar, mun hafa veruleg áhrif í þá átt bæði að dreifa valdi og auka ábyrgð einstakra landsvæða á eigin málum.
Það er engin tilviljun að þeir eru ennþá í toppbaráttunni og ég efa að það verði mörg lið sem vinni þá bæði heima og heiman á þessu tímabili.
Það er fullt af hljómsveitum eftir og frekar einfalt að fylla 2 seríur í viðbót.
Það er kvöld í marz.
Það er mikil óvissa um hvort hægt verði að taka allar eignir á fyrsta veðrétt vegna IceSave reikninganna.
Það er mjög mikilvægt svo að engir sýklar geti ferðast á milli veikra barna með því að lauma sér í fötin hjá starfsfólkinu.
Það er mörg blessunin, sem fylgir Hvalfjarðargöngunum.
Það er munur á því að segja skoðun sína öðru hvoru á svona atuburðum, en þegar menn eru öskrandi „gargandi snilld“ einsog það sé lögmætt lýsingarorð yfir hluti, þá eru þeir komnir út fyrir sitt hlutverk.
Það er nóg af bílastæðum í Laugardalnum.
Það er nóg gas ennþá,“ segir Björn.
Það er spurning hvernig þetta þróast á næstu misserum en það er algerlega ljóst að maður verður að vera grimmur í niðurskurði og reyna að nýta hrossin sem að ekki seljast á einhvern hátt, t.d. í reiðkennslu og/eða ferðir.
Það er talað um að reyna að fá skipin til að stoppa yfir nótt í Reykjavík.
Það er Tumi Tígur.
Það eru djúpstæð skilaboð til lögfræðings.
Það er um 22.000 brúttótonn og tekur um 800 farþega, en þeir eru enskumælandi að mestu leyti.
Það er virkilega notaleg tilfinning að vera á safninu og sjá og finna lærdómsandann sem þar ríkir.
Það er von mín og trú, að þetta frv.
Það er þó ekki hægt að nota hvaða vörn sem er, heldur þarf vörnin helst að líta vel út.
…Það er því margt að skoða í þessari vikuferð en einnig gefst tími til að njóta þess besta sem Ítalía hefur upp á að bjóða.
Það er því nokkuð ljóst að Stjörnuliðið á erfiða leiki framundan í úrslitarimmunni.
Það er því sjálfsagt að nýta þekkingarbunn útgerðanna við veiðar og verkun í kringum landið.
Það fór öðruvísi.
Það gerir sigur í svona keppni mun sætari en ef við hefðum farið í gegnum sporting, porto, villareal og svo arsenal til að nefna einhver lið.
Það hefur alltaf verið djúpt á skynseminni í mér og því fór ég í djúpu laugina.
Það hefur orðið að ráði að leggja fram frumvarp sem heimilar bílaleigum tímabundið, til ársloka, að kaupa notaða bíla inn í flotann og fá virðisaukaskattinn frádreginn.
Það hefur verið fjörug málefnabarátta í sveitarfélaginu undanfarnar 3 vikur.
Það kom upp ljótt mál í fyrra, en mér virðist - hvort sem það er fyrir áhrif þessa gauragangs í mér eða ekki - þá virðist mér ástandið hafa batnað.
Það má líka fara í bað en þá á vatnið ekki að ná yfir skurðinn.
Það rifjar það nú upp hjá mér þegar ég les þetta yfir, var búin að steingleyma því einhverra hluta vegna, að ég tek páskana ekki svo alvarlega sem trúarhátíð þannig lagað séð.
Það sem hefur einkennt fundina er góð stemning og hversu fjölbreyttur hópur hefur sótt þá.
Það tekur mig fjórar mínútur að rölta þangað.
Það væri bara hundleiðinlegt!
Það væri gaman að fá líka skemmtilega reynslupunkta frá ykkar ferðalagi til Glasgow!
Það væri hægt að fá fram með því að setja vægi á spurningarnar.
Það væru ákveðnir möguleikar sem hægt væri að nýta með skynsömum leik.
Það var að hausti til, undir lok síldarævintýrisins og í síðasta skipti sem Skapti saltaði.
Það var ekki hægt að kenna neinum um?
Það var ekki samkomulag milli Mánans og fimmáringsins á heimilinu svo að pabbi las fyrir fimmáringinn og amma las fyrir dóttursoninn.
Það var varla að ég tímdi að spilla mjöllinni með því að ganga út í hana.
Það verður æ algengara að fram koma stofnar af sníkjudýrum, sem hafa mótstöðu gegn þekktum ormalyfjum, og því hefur áhugi á að nýta erfðamótstöðu gegn sníkjudýrasmiti aukist mikið.
Það vissu allir að það þyrfti að vera á tánum við dælingar í og við höfnina menn voru bara ekki með á hreinu hversu mikið menn yrðu að vera á tánum - þetta er allt í þróun.
Það þarf alltaf að taka myndir af öllum að gera allt.
Það þoldi ekki vindinn.
Það þykir samt nokkurt vandamál núna að dreifa læknunum á milli 2 sjúkrahúsa í Rvk sem 3-4 km skilja á milli.
Þær áherslur sem eru í rannsóknum á fiskeldi í sjó tengjast flestar því sem talið er nauðsynlegt á hverjum tíma.
Þær breytingar sem helst ber að nefna í hinu nýja frumvarpi eru: •Bótaflokkar TR verða sameinaðir í einn.
Þá er eftirleikurinn auðveldur.
Þá er einnig æskilegt að eigendur rotþrónna merki þær með veifu eða á einhvern annan áberandi hátt til að auðvelda verkið.
Þær rúmu 50 þúsund krónur sem ég hef greitt í sýklalyf hafa vissulega kennt mér að ekki borgar sig að vera veikur.
Þá er verið að vinna að rannsóknum á þessu á Indlandi og um nokkurt skeið hafa Norðmenn verið að skoða þennan möguleika.
Þá er það eitt eftir að kvarta undan Mogganum sem er æ slakari í fyrirsagnasmíðinni.
Þá fór ég í höfuðstöðvar danska hersins og hitti Tim Sloth Jörgensen vice-admiral, formann herráðs Dana.
Þagnarskyldan gildir um alla sem fá trúnaðargögn afhent og felst m.a. í því að þeir mega ekki miðla upplýsingum til annarra, hvorki þingmanna eða óviðkomandi aðila.
Þá hefði hann fært 850 milljarða króna í ríkissjóð.
Þá höfðu hafist miklar breytingar á starfseminni.
Þá lét Hrærekur gefa að drekka öllum þeim er inni voru allt til þess er hver sofnaði í sínu rúmi.
Þá losnar aðeins eitt egg sem ein sáðfruma frjóvgar.
Þann 1 apríl dó temgdaamma mín Valgerður Einarsdóttir Vestmann á Dvalarheimilinu Höfða á Akranesi eftir stutt veikindi í kjölfar slys, sem hún varð fyrir í byrjunn febrúar.
Þann 5. apríl 1466 ritar Björn Þorleifsson bréf til Bolvíkinga og skipar til með róðra þar.
Þannig að hleranir nú geta verið jafn löglegar og hleranir þá.
Þannig endaði það.
Þannig getur áhættutaka við tilurð þeirra að mínu viti ekki haft áhrif á ákvörðun um umsókn um heimild til greiðsluaðlögunar.
Þar af leiðandi er níðingur sá sem verðskuldar illt umtal.
Þar af leiðandi er nú MUN DÝRARA fyrir langflesta erlenda ferðamenn að ferðast hingað til Íslands en í ársbyrjun 2010.
Þá réðist hann næturvörður hér í kaupstaðnum.
Þar er átt við b.v. Ísólf NS 14 frá Seyðisfirði sem kom nýr til landsins u.þ.b. sex vikum eftir að Elliði hélt á veiðar.
Þar er gert ráð fyrir að makrílstofninn verði hlutdeildarsettur.
Þar er gert ráð fyrir rúmum 7 miljónum króna rekstrarafgangi fyrir afskriftir.
Þar eru sturtur og snyrting.
Þar er þeirra eigið fé, þeirra eigið all til þeirra hluta, sem gera skal og nauðsyn krefst, að framkvæmdar verði, ef Eyjabúum skal farnast vel.
Þar hefur hún umsjón með áföngum um geðheilsuna og íhlutun fyrir fólk með vanda af sálfélagslegum toga.
Þarna er að finna birkitré úr Haukadalsskógi, ljósmyndir og fleira sem hæfir þema staðarins.
Þarna er komið frægt paradox sem sannar að Guð sé ekki til.
Þarna koma saman mörg hundruð fulltrúar flugmannafélaga alls staðar að úr heiminum, auk fulltrúa frá ICAO Alþjóða flugmálastofnunni, flugvélaframaleiðendum og ýmsum öðrum úr fluggeiranum.
Þar sem fjórir niturbasar eru til og aðeins þrjú stansmerki skilur það eftir 61 merki sem raða má bösunum í. Þau dreifast á þær 20 amínósýrur sem mest líf styðst við.
Þar sem fötlun þroskaheftra er margbreytileg er e.t.v. ákjósanlegt að taka mið af eftirfarandi stigskiptingu eftir þörf viðkomandi fyrir aðstoð og þjálfun við tannhirðu: 1. stig - Viðkomandi þarf fulla aðstoð við tannhirðu.
Þar sem greiðslur úr Fæðingarorlofssjóði til kæranda nema kr. 94.481 er ljóst að þær greiðslur eru hagstæðari kosturinn fyrir hann.
Þar við bætist að Eftirlitsstofnun EFTA hefur lýst yfir þeirri skoðun sinni að slík takmörkun mundi fara í bága 40. gr.
Þá sögðu djákninn og félagar loksins pass og hættu að túlka út í bláinn.
Þau eru meðlimir í Vísindakirkjunni sem viðurkennir ekki tilvist einhverfu eða annarra geðsjúkdóma.
Þau hyggjast greiða atkvæði með fótunum en vilja leyfa íslenskum bændum að búa við óbreytta tollvernd og styrki.
Þá voru íslensku bankarnir með besta lánshæfismat (AAA) á árinu 2007 hjá alþjóðlegum matsfyrirtækjum.
Þ.e. fyrir þá foreldra sem eiga börn sem eiga að byrja í 1. bekk næsta haust.
Þegar efni djúpt í fljótandi hluta kjarnans kólnar og storknar, sameinast það fasta hlutanum.
Þegar ég er að föndra eitthvað í skúrnum þá er oft bjór á kantinum. bytta að byrja að drekka fyrir 10 á morgnana hehehe Þú segir það eins og það sé eitthvað slæmt.
Þegar heimasíða Síldarvinnslunnar hafði samband við Gísla Runólfsson skipstjóra í morgun var skipið á siglingu norður með Færeyjum í blíðuveðri.
Þegar keppninni lauk fengu krakkarnir og liðstjórar ásamt Helga Ólafs og Stefáni Friðrikspabba að prufa sig áfram i fimleikahringjunum við mikla skemmtun.
Þegar komið er inn í hann hækkar hvelfingin en þó er hann allur fremur lágur til loftsins og stuttur, en mjög djúpur.
Þegar lögfræðingur spurði Robin hvort að hann velji hvenær hann segi sannleikann og hvenær hann ljúgi, svaraði hann: „Alls ekki.
Þegar við komum til baka verður boðið upp á grillaðar pylsur í garðinum.
Þegar við tölum um ríkið, þá meinum við ekki okkur sjálf.
Þegar við vorum búin að vera saman í mánuð, sleit hann sambandinu sjálfur.
Þeim tókst það ekki, en skildu hann eftir í stækandi skugga.
Þeir berjast við kvíða og hjálparleysi á meðan þeir gætu átt góða tíma á hjúkrunarheimili.
Þeir læra reglur um textasetningu og gera tilraunir með fjölbreytta uppsetningu texta.
Þeir sem eru að hefja störf ættu alltaf að gera sérstakar ráðstafanir vegna þessa.
Þeir sem mættu í fyrra eru enn að tala um hversu dagurinnvar yndislegur.
Þeir sem nýta þjónustu sjúkraþjálfara geta verið afar veikburða eða hraustir og á hvaða aldri sem er.
Þeir stærstu voru M5,2 í nótt kl. 01:48 á nyrðri brún og M5,0 í gær kl. 10:23 (24. okt) á norðausturbrún.
Þeir stjórna hér, ekki Davíð, ekki FLokkurinn, ekki Samfylking og alls ekki VG sem neyðast til að ganga á bak allflestra loforða sinna og skoðana.
Þeir uppfylla ströngustu kröfur með hámarks eldsneytishagkvæmni.
Þeir voru allir í litklæðum.
Þekki nokkra sem eru á bömmer með að reykja og vilja helst ekki að neinn sjái það og svo fram eftir götunum.
