8. La Conferenza ha esaminato il ruolo della dimensione religiosa del dialogo interculturale.
A 20 anni di distanza non si ancora se i morti furono centinaia o migliaia.
Abbiamo dato €26milioni di motivi con i nostri emendamenti per risparmiare soldi!
“A causa dello scarso impegno delle aziende e di un clima di generale lassismo e disinteresse, questa importante legge è purtroppo poco rispettata”, denuncia la Federcostruzioni.
Accolte le motivazioni della societa’, la Commissione d’ appello federale ha deliberato l’ interruzione della sanzione a partire da oggi, 25 novembre.
Ad assistere a questa violenza gratuita c'era la nonna del ragazzo.
Ad avere la peggio un giovane di Pietrarubbia portato all'ospedale di Urbino in ambulanza con ferite al volto.
A deporre un mazzo di fiori la nipote Francesca e il sindaco Andrea Gnassi.
A dirlo è Jamil Sadegholvaad, assessore alla Sicurezza, in relazione agli atti vandalici e l’occupazione della palazzina ex Sert tra lanci di sedie e biciclette nella notte tra sabato e domenica.
A far minacciare ai bancari la clamorosa azione sindacale gli aumenti retributivi, che le controparti hanno proposto.
A far paura, più che la crisi, è la mancanza totale di progetti sia a breve termine (per far fronte ai problemi contingenti - messa in sicurezza del lavoro e dello Stato sociale) che a medio e lungo termine.
Agenzia Dire Consiglio Grande e Generale, 28 aprile, parte seconda.
Agenzia mobilità mette in campo economie per rimanere all’interno della spesa prevista nell’accordo di programma del 2008: 92,8 milioni.
Aggiornamento meteo: in arrivo settimana nevosa Forze dell'ordine di San Marino.
Aggiunge Garrone: “La vecchia scorticata racconta il primo lifting, nel Seicento!”
Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Biker tacco grosso con cerniera - NERO GIA.
Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè in camoscio nero - NEROGIARDINIDecoltè in camoscio nero - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè in cavallino c..
Agli azzurri selezionati si uniranno anche Giovanni Bertani e Diego Gnesini, compagni di squadra nell’Atletico H, che parteciperanno alle gare di Coppa del Mondo croate a titolo volontario.
AIDS e preservativo: forse sarebbe bene che si aprisse un dibattito serio.
Ai primi di settembre del 1860 la Romagna straboccava di piemontesi in procinto di invadere le Marche.
Al 31 ottobre, 7 milioni e 72mila contro i 7 milioni e 28mila con cui si è chiuso a dicembre il 2011.
Al 52' ammonito Bernardi che diffidato salterà la partita di domenica al San Marino Stadium contro l'Estonia.
Al Barbetti va in scena una partita piacevole, tante occasioni ma anche nessun gol.
Al casting si sono presentate persone di tutte le età, dai 18 ai 60 anni, anche se la maggioranza erano giovani donne.
Al centro dell’incontro la questione frontalieri, o meglio quanto la crisi o..
Alcol ai minori: sanzionati due locali alla vecchia pescheria.
Alcuni a proposito della fiaccolata di ieri ha fatto un paragone con Cesare Romiti al tempo della marcia dei 40.000.
Alla Beta Color 20 licenziamenti Ancora riduzioni di personale nel settore industria.
Alla conferenza stampa era presente il presidente della Erreà Angelo Gandolfi.
Alla fine del secolo cambiarono nome, divenendo uno Capitano e l’altro Difensore, ma mantenendo le stesse caratteristiche degli anni precedenti.
Alla fine per i vincitori c’e’ spazio anche per un po’ d’accademia.
Alla proiezione presente anche “Lora”, la moglie russa di Tonino GuerraTonino e Lora si sposarono a Mosca nel 1977.
Allarme furti: tre colpi messi a segno a Borgo.
Alle fine del 2009 la relazione amorosa tra i 2 è terminata e nessuno dei 2 voleva rinunciare al cane.
All’incontro - sottolinea la Confederazione democratica lavoratori..
Allora il numero uno Aia lancia la proposta ai colleghi: «Non accettate gruppi (sociali o di altro genere) a queste tariffe.
All’origine della decisione la scarsa disponibilità delle aziende private a rispondere alla domanda occupazionale che arriva da San Marino.
Allo scadere da segnalare le terza rete, scambio laterale Mularoni-Bianchi che serve Fulvia Dulbecco che trasforma il definitivo 3-0.
Allo Smiaf si esibiranno vincitore contest Marche Martello, per la Puglia il gruppo PhNegativo, per il Veneto How Piano per l’Emilia Romagna i Supertnovos e per l’Abruzzo i Dr.
Allo stesso tempo credo che le banche debbano tornare ad investire nell’economia reale per sostenere quelle imprese che oggi non hanno liquidità.
All’udienza non sono state ammesse le associazioni animaliste.
Al matrimonio è invitata tutta la fauna bizzarra che gira attorno alla coppia padre/figlio: ma il promesso sposo sarà dirottato a conoscere la modella di Smutandissimi.
Almeno così mi sembra di aver visto!
Al ministero della Salute italiano, a Roma, si sono incontrati ieri ufficialmente il ministro Beatrice Lorenzin e il segretario di Stato per la Sanità, Francesco Mussoni, accompagnati dalle rispettive delegazioni di tecnici.
Al netto delle effettiva gravità della crisi in termini umanitari, l'emergenza politica e militare Gaza rimane congelata, sigillata ma irrisolta, tre anni dopo l'avvento di Hamas al potere.
Al termine delle prove non si è fermato alle verifiche di peso e per questo potrebbe essere penalizzato dai commissari di gara.
Altra priorità i controlli sulle grandi imprese.
Altro dato raggiungibile quello di una possibilità di pareggio di bilancio per l'esercizio 2015.
A maggior ragione, dopo le vicende di queste ultime settimane, il problema diventa ancora più serio ed impone una reazione politica immediata, che purtroppo per ora non c’è stata da parte del governo.
“Ampio confronto” interpretato dal governo in modo molto estensivo.
Anche a San Marino il film italiano rivelazione a Venezia: SCIALLA!
Anche il Rally d’Italia-Sardegna è andato in archivio per la Scuderia San Marino con lo sfortunato ritiro di Ceccoli su Mitsubishi evo IX.
Anche in tribunale contro la nuova legge elettorale - Libertas.smSan Marino.
Anche nella seconda serata il pubblico sceglierà un finalista, mentre i restanti 6 saranno scelti dalla giuria composta dai membri della Locomotiva e dei Fratelli di Taglia.
Anche oggi la classe dirigente del nostro Paese, e non solo essa, stenta a scrollarsi di dosso la stessa mentalità conservatrice.
Anche per le condizioni politiche c’è un prima e un dopo e poiché la loro esistenza si svolge nel tempo, non sono giudicabili mai fuori della sua durata.
Anche per questo a inizio settembre abbiamo chiesto al Congresso di Stato di calendarizzare una serie di incontri specifici”.
Ancora manca tanta strada ma sicuramente ci da molta più tranquillità per lavorare”.
Ancora pochi giorni per accedere al Fondo per l'eccellenza sammarinese - Libertas.smSan Marino.
Ancora soddisfazioni per il CAST San Marino, da due stagioni indiscusso protagonista nei campionati under 16 a squadre.
Andare a fare la conta dei voti è invece un prendersi in giro.
ANDREA ANGELI ha fatto parte dei contingenti dei caschi blu in Namibia, Cambogia, Timor Est ed ex Jugoslavia, dove è rimasto per dieci anni consecutivi.
A noi che abbiamo promosso il Referendum per eliminare la libera professione ci avete detto che avremmo avuto dei morti sulla coscienza e oggi la libera professione si fa per regolamento, per quello che contano oggi le leggi.
A noi non resta che concludere che l’uomo-bastone-del-pollaio, in cui abbiamo personificato il sistema di corruzione gravitante attorno ai giochi, ha vinto su tutta la linea.
Antimafia: dopo Fincapital (Staffa) subito Fingestus (Criminal Minds).
Antonella Mularoni è la prima donna a diventare segretario agli Esteri, traguardo del quale si è detta molto orgogliosa per tutte le donne sammarinesi.
Anzitutto negli Stati Uniti (L'ultima America, Garzanti 1967).
Ap da una capriola all'altra, secondo Su San Marino.
AP non condivide il bilancio 2002giovedì 16 ottobre 2003Per Alleanza Popolare i conti non tornano.
A pubblicare l'elenco di tutti gli onorevoli che ancora raccolgono i frutti della loro faticosa avventura politica è l'edizione online del Fatto quotidiano di ieri.
A quel punto chiediamo spiegazioni.
A questo punto San Marino ha dimostrato tutta l'arretratezza del proprio sistema.
Archivio news marzo 2013 - pag 1 - News di San Marino Libertas.smSan Marino.
Archivi Prodotti - Pagina 11 di 83 - La Tribuna SammarineseSiria: Turchia, operazione anti-Isis al confine.
Archivi Prodotti - Pagina 13 di 83 - La Tribuna SammarineseStrage a Parigi: ecco quello che i bambini sanno e pensanoParigi, blitz polizia a Saint-Denis nel covo degli jihadisti DIRETTA FOTOParigi, Mattarella: 'Non ci piegheranno'.
Archivi Prodotti - Pagina 77 di 83 - La Tribuna SammarineseRugby: morto a 40 anni Jonah Lomu, leggenda degli All BlacksUn libro sul poliziotto ideatore dell'InterpolStrage Parigi, blitz a Saint-Denis.
Arrestate ieri 18 persone tra Rimini, Varese, Foggia e Ostia.
Arzilli (Industria) precisa WikiLeaks: Anche San Marino nei documenti segreti Giornata del disabile, 3 dicembre, San Marino Precari Pa di San Marino.
A San Giovanni sono andati a votare alle urne il 67% dei cittadini.
A San Marino, nei negozi di Città, si spende sempre menolunedì 10 gennaio 2011A gennaio si fanno i conti con le spese delle feste.
A San Marino RIGHI è vendita e assistenza ufficiale dei veicoli Alfa Romeo e Peugeot; affidati a chi opera con professionalità da oltre 40 anni.
A seguire troviamo i paesi ad elevato reddito (41,2%), tra questi vi è anche l'Italia, le Americhe (40,5%) e infine l'Africa (40,1%).
A sinistra il principale interesse politico, insomma, non è la vittoria sulla destra ma il mantenimento in vita delle proprie subidentità.
Aspettando i centocinquant'anni dell'Unità d'Italia, le giornate garibaldine a Saludecio - Libertas.smSan Marino, Asset Banca: sul rapinatore di Bellaria.
Aspetto che a questo giro non sta suscitando polemiche: votazioni aperte a tutti previo pagamento di due euro e registrazione nell’ albo degli elettori del Pd.
Associazione Culturale Il Timbro delinea la composizione del nuovo Direttivo San Marino.
A tal fine le sedi di Rimini e Riccione dello Ior hanno coordinato una maratona di raccolta fondi sul territorio.
Aumentando il flusso turistico, aumenteranno ovviamente anche le entrate economiche private, con l'apertura di vari negozi, e pubbliche, con l'emissione sempre più massiccia di monete, francobolli, ecc.
Automobilismo, digitalizzato il certificato di proprietà cartaceo: il presidente dell'ACI ne elenca i vantaggiCambiamenti in vista per gli automobilisti italiani.
Avviso per i lavoratori in mobilita' San Marino, Carisp.
Banca Centrale, il governo prepara il bando internazionale.
Basta leggere le pagine di Reichlin sulla sua Puglia, dove un popolo di contadini mangiava pane e cicoria conditi con una croce d'olio.
Battuta l’Argentina che, come, nel 1990, è stata piegata solo da una giocata.
Bellaria Igea Marina (Rn), al Palacongressi 'Bottegaio per un giorno' - Libertas.smSan Marino, Asset Banca: sul rapinatore di Bellaria.
Bene, pazienza, vorrà dire che anche questa generazione dovrà fare le sue lotte e convincersi che una conquista non è per sempre si non si lotta per difenderla: chi rema contro è sempre in agguato.
Ben venga l'appoggio ma non per spartire chissà che cosa, l'appoggio lo chiediamo a chi è disposto a lavorare con noi per il bene comune.
Biliardo sportivo, Torneo ESPA: 7° posto per il team sammarinese San Marino Oggi.
'Bufale sui posti di lavoro', Tamagnini (Csdl).
Busignani su deposito marchi e brevetti: 'Milioni di euro se disdiciamo convenzione con Italia' Meeting di Rimini: l'Università di San Marino presenta il nuovo Anno Accademico San Marino.
Calcio Serie B. Brescia - Rimini sarà diretta da Riccardo Pinzani di Empoli Sabato si torna in campo.
Calcio Serie D. Ingranata la 'sesta': il Rimini batte Ribelle 2-3 e resta agganciato alla vetta.
Calcio, Serie D: Oggi Rimini 1912-Fossombrone - Libertas.smSan Marino.
Calcio, Serie D: Pretelli nel Rimini 1912?
Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Euro, ancora un record sul dollaroLa moneta unica ha raggiunto quota 1,4967 negli scambi del premercato in Europa - Ora quota 1,50 è sempre più vicina.
Camera di Commercio San Marino News Società Investimenti - Area news generica Possibile avviare una Green economy anche a San Marino?
Carteggio; comunicati; bollettini; appunti relativi all'incontro di una rappresentanza sindacale della CSdL e della CDLS con un membro del Comitato estero della Cut, 3 maggio 1976.
Casa e auto a Lombardini e conti correnti riconducibili a Sammarini, agente e procuratore di giocatori di basket.
Caso Puntoshop: respinto il ricorso di primo grado.
CDLS Confederazione Democratica Lavoratori Sammarinese - Cantieri pericolosi Industria e ArtigianatoCostruzioni e Servizi Sportello AssicurazioniSportello Frontalieri Mezzo secolo di impegnoParlano i protagonisti Grave infortunio sul lavoro a Fiorina.
Cdls lancia l'allarme: SOS crisi-lavoro nero San Marino.
C’è chi vorrebbe prendere provvedimenti monchi, leggeri, malleabili: un lassismo che finisce per incoraggiare chi è tentato dal sistema delle mazzette.
Celebrati i 1.713 anni di fondazione della Repubblica.
C’è l’esigenza di prorogare i termini, perché il Comitato amministratore sia in linea con le norme.
Celli ha svolto tale incarico come manifestazione di spirito di servizio alla città, prova della passione vera e disinteressata verso Rimini che evidenziano anche le qualità umane del Professore.
Cemec in udienza dai Capitani Reggenti Film Festival San Marino.
Centrale Sindacale Unitaria Lavoratori del Colorificio Sammarinese in sciopero Continua la protesta nelle fabbriche Documento attivo quadri 5 maggio.
Certe funzioni amministrative dentro i Corpi potrebbero essere svolte da personale non militare.
Certo, il numero di incidenti resta infinitamente ridotto rispetto al numero di Gsm Nokia in circolazione: non è dunque il caso di farsi prendere dal panico, ma è chiaro che non si può restare indifferenti.
C’è uno scontro sociale forte, trasversale, anche in Aula, ma gli interventi vanno fatti a 360 gradi.
C’è un partito - uno - disposto a ricostruire per la gente comune l’elenco dei Segretari di Stato firmatari di tali convenzioni?
C’è un ultimo elemento che Unione per la Repubblica mette in evidenza.
Che garanzia maggiore c’è se l’interesse di tutti è affinché il centro decolli?
Che oggi alza la testa perché la situazione, dice, si è fatta insostenibile.
Chi abbia realizzato l’azione dopo il 6 novembre 2010 (data di lancio del Concorso) riceverà un bonus di 25 punti.
Chiedo al segretario come intende reperire risorse per realizzare nuove infrastrutture in un bilancio in cui la spesa corrente la fa da padrona.
Chiodi Biancocasa venderà fino a marzo asciugamani, accappatoi e trapunte con prezzi ribassati del 67%.
Chissà cosa avranno da chiedergli.
Chiusa la parentesi Gentili, i problemi permangono tutti sul tavolo.
Ciavatta: io alla Giustizia?
“Cicchitto si confonde – ha detto -, il suo partito non è ancora riuscito ad eliminare l'obbligatorietà dell'azione penale nè ad impedire alle procure di avviare autonomamente le indagini”.
Ci deve essere separazione.
Ciò è abbastanza normale essendo Rete un movimento di opposizione.
Ciò sta accadendo in virtù della trasformazione del trasporto aereo: animato dalla complessità delle normative, dalle logiche aspirazioni dei territori, dalle sfide, stimolanti, suscitate dal medesimo settore aeronautico.
Ci pare poi paradossale parlare si scambio automatico con gli altri Paesi, quando ancora a San Marino i cittadini non possono conoscere i titolari effettivi di alcune banche.
Ci siamo fatti un giro per San Marino e abbiamo effettivamente constatato la chiusura di tu..
Ci sono dei volti e delle storie.
Ci sono diversi emendamenti dell'opposizione che accoglieremo perché migliorativi del progetto di legge”.
Civico 10: presentate due interpellanze San Marino.
Civico 10, rimarca il consigliere Andrea Zafferani, ha degli emendamenti importanti da presentare in aula, uno dei quali riguarda proprio la semplificazione della Smac che ha aperto un vero e proprio scontro sociale.
Ci vuole qualcosa di strutturato.
Classifica Tari 2015 sul Sole 24 ore, Brasini: 'Da noi costo inferiore rispetto a media nazionale' - Libertas.smSan Marino.
Colpo di testa di Tonelli su corner.
Come già la volta scorsa, il Movimento 5 Stelle non risparmia le accuse.
Come non ricordare, l’intervista che nel settembre 2012 rilasciarono alla stampa italiana?
Com’è noto la legge finanziaria del dicembre scorso ha apportato alcune modifiche a questo istituto con l'intento principale di ridurre l'abuso al ricorso che costa alla collettività oltre 13 milioni di euro all'anno.
Commerciare con la Germania al tempo della crisi: seminario gratuito Rimini.
Commissione elettorale: aggiornate le liste a Gennaio 2013 La Commissione elettorale, nella riunione consueta di Gennaio, ha aggiornato le liste elettorali.
Comune, si tenta il tutto per tutto per evitare il commissariamento.
Comunque la si giudichi, si è convenuto che San Marino come Nazione da sempre impregnata di sentimenti di massima ospitalità verso quell’umanità che necessita aiuto, rifugio, protezione, non poteva restare sorda, cieca e muta.
Comunque, rispetto il provvedimento dei magistrati, ognuno fa il suo lavoro.
Con Ap ci sono più di una affinità e dal Psd c'è stata apertura.
Concessionaria Reggini per le donne: offerto un esclusivo trattamento spa gratuito San Marino.
Congresso Sport Traumatology 'The Battle' San Marino.
Con l’indotto si arriva addirittura a venti.
Con propria ordinanza, inoltre, il Comune di Rimini ha disposto da venerdì 6 luglio su sabato 7 luglio e di sabato 7 luglio su domenica 8 luglio la deroga del limite di durata delle manifestazioni a carattere temporaneo.
Consacrato nei templi della musica mondiale, ha di portare le sue suggestioni sulla sommità del Monte Titano.
Considerato che l’indicatore ha una media nazionale pari a 100, valori bassi indicano che i redditi sono tendenzialmente inferiori al tenore di vita, dunque c’è un potenziale rischio di evasione fiscale.
Consiglio 16 gennaio 2013, pomeriggio.
Consiglio Grande e Generale mercoledi' 22 luglio - notte - Libertas.smSan Marino.
Contratti d'affitto dello Stato, fondazioni, fiduciarie e altro Sinistra Unita: Fare presto!
Contro Riccione è stata una sfida difficile, giocata punto a punto.
Con via Nazionale già il dialogo è aperto “e presto – aggiunge il direttore, Mario Giannini – auspichiamo di arrivare alla sottoscrizione di intese fino all’atteso memorandum”.
Coppia gay, finisce l'amore e iniziano le persecuzioni su un minore Rimini.
Cordoglio per le vittime in Kenya Password dimenticata?
Corriere della Sera, Benedetta Centin Offshore - Accordi in ordine sparso sul segreto bancario, Ivo Caizzi, Corriere della Sera Conti svizzeri, una delegazione di Berna a Roma.
Corriere RomagnaAnnalisa Boselli - Corriere Romagna: Oltre alla nuova proprietà, preoccupa la delocalizzazione della produzione: dall’Italia all’isola di Hinau (Cina).
Corriere RomagnaIeri l’incontro fra Provincia, Comune e le due realtà pronte al sacrificio.
Corriere Romagna«No a piazzale Gramsci» gli ambulanti presentano il piano anti sgombero L’ipotesi Piazzale Gramsci non passa.
Corriere Romagna San Marino Il crocifisso di San Marino verso Torino.
Così che, adesso, in 60 kmq e per 31mila abitanti, ci sono ben settanta ‘soggetti autorizzati’.
Così il direttore del Secolo Flavia Perina.
Così il Segretario Generale dell'Onu Ban Ki moon che, di fronte alle tragedie dell'immigrazione nel Mediterraneo, decide di convocare per il 30 settembre al palazzo di vetro un vertice internazionale.
Credo però che un Paese che si vuole affacciare sul mondo e che vuole farsi conoscere doveva trovare un budget più ampio.
Credo proprio di no.
Credo si debba intervenire ma non c'è una bacchetta magica.
Critico il PSS con alcune forze politiche responsabili dell’invito a disertare il voto, aumentando con questo – scrive – la disaffezione verso la partecipazione politica.
CSU: tagli nella PA, parte ciclo di assemblee San Marino.
Da aggiungere il fatto che trovandoci in Italia la parte organizzativa si snellisce notevolmente, non dovremo risolvere tutta una serie di questioni burocratiche, ad esempio non ci sono problemi alla dogana con i visti o il trasporto di attrezzature”.
Da gennaio a giugno ci sono state 10.963 segnalazioni per evasione fiscale, più del 51% del valore dell’intero 2010.
Dagli anni ’80 a oggi è stato un punto di riferimento per la politica italiana e soprattutto per i democristiani ed i suoi eredi.
Da icona del patriottismo a patriota, curato dal Comitato livornese per la promozione dei valori risorgimentali.
Dai successivi accertamenti si è appurato che l'anziano si era dovuto recare improvvisamente da alcuni parenti, per motivi di famiglia, lasciando in casa il gatto e senza avvisare i vicini.
Dal 10 gennaio fino al 31 marzo alcuni mezzi di trasporto non potranno circolare nella città di Rimini dal lunedì al venerdì dalle ore 8.30 alle ore 18.30.
Dal 14 al 21 giugno è infine in programma la crociera nel Mediterraneo orientale, con partenza da Venezia e arrivo ad Istanbul.
Dall'altro, l'apertura della Lsa al Consiglio nazionale siriano (Cns), ha elevato quest'ultimo a portavoce legittimo del popolo siriano, al punto di attribuirgli il compito di gestire la “prossima transizione”.
Dalla Segreteria arriva comunque l'impegno di portare la questione in Commissione Permanente sulla Fiscalità, per valutare l'evenienza di intervenire su questi aspetti per un periodo transitorio.
Dalle 10 alle 13 e dalle 16 alle 18 infatti si raccoglieranno fondi per il progetto internazionale Solidarity Day 2015 per sostenere l'approvvigionamento idrico nello stato africano.
Dalle istituzioni al title sponsor, dalle altre aziende che sostengono il torneo al Comitato Olimpico, che mette a disposizione il personale, dagli organizzatori ai volontari e tutte le persone che compongono lo staff, nei vari ruoli.
Da Londra il laureando Teodoro ci fa sapere che la lettera esiste ma non è segreta ma semplici pensieri che ho scritto assieme all'amico Francesco Mussoni.
Dal progetto alla messa in opera passano circa 5 anni e la principale fonte di guadagno per chi li costruisce è l’obbligo per i Comuni di conferire immondizia per 20-25 anni pagando gli oneri di smaltimento.
D’altronde, c’è da chiedersi se la doppia cittadinanza in capo ad un cittadino sammarinese comporti per il nostro Stato, spese o comunque oneri in capo alla collettività : la risposta è negativa.
Da lunedì 25 a venerdì 29 ottobre la FLI-CSU ha in programma 29 incontri.
«Da noi non ci sono le condizioni per riaprire il discorso del nucleare», disse nel maggio 2001) l'ha scoperta priorità nel 2008.
Da poche ore è arrivato l’ok da parte del consiglio comunale riminese e ques..
Da Sebenico, il servizio del nostro inviato Palmiro Faetanini San Marino Città - Repubblica di San Marino Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
Dati e analisi devono essere pubblicati e costituire il fondamento della presa di coscienza e di assunzione di responsabilità anche da parte dell’intera società civile.
Da una parte si cerca di vietare la cittadinanza multipla in ogni sua forma, per combattere il voto di scambio estero, ma non è la soluzione l'unicità della cittadinanza.
Debito pubblico e Polo della Moda, UprSan Marino, temi dell'ultima sessione consiliare.
Dei dieci, quattro hanno puntualmente superato la prova.
Delle 12 persone colpite da questa ordinanza cautelare, solo Baroti era ancora latitante.
Dell'Ospedale fa suo il derby con Grassi.
De Rossi sfiderà l'italiano Curci, Grassi se la vedrà contro il croato Oreskovic (n.7).
Desta preoccupazione il dato degli omicidi (9) nei primi mesi del 2012.
Dimostreremo che questo governo risponderà alle sfide che siamo chiamati ad affrontare e sappiamo che le aspettative del Paese sono enormi”.
Diritti dell’uomo: Thomas Hammarberg a San Marino giovedì 24 gennaio 2008È in corso a San Marino la visita tecnica di Thomas Hammarberg, Commissario per i diritti dell’uomo del Consiglio d’Europa.
Di seguito un estratto degli interventi della seconda parte dei lavori odierni.
Diverse, infatti, sono state le insegnanti delle scuole che hanno avuto la buona idea di munirsi di vetrini oscurati e di accompagnare i propri alunni all’aria aperta per mostrargli e illustrargli uno degli spettacoli più affascinanti della natura.
Diversi gli ordini del giorno presentati sui temi di attualità: Siria (Su-C10), corruzione (Psd), giochi (Upr-Ps), PA (Rete).
Dobbiamo smettere di cercare soluzioni da altre parti, senza tenere veramente in considerazione le peculiarità e la opportunità di San Marino!
Domani le gare San Marino.
Domani sciopero Cgil–Funzione pubblica, possibili disagi per la sanità, servizi essenziali garantiti - Libertas.smSan Marino.
Donatella Minguzzi, 46enne, era riuscita a portare via 50 bracciali d'oro dal valore complessivo di oltre 20mila euro.
Dopo averle ripulite, si fanno offerte agli spiriti e molti consumano il pranzo all'aperto, in prossimità delle tombe per unirsi agli antenati nel banchetto.
Dopo aver sentito queste due storie, siccome non sono nuove in quel paese, potremmo esclamare: “È l’America!”
Dopo la vittoria sulla 3.1 Beatrice Capelli negli ottavi (5-4 4-0), Maria Vittoria ha compiuto l'exploit nei quarti eliminando la 2.4 Sara Marcionni con un netto 4-2 4-0, ripetendosi poche ore dopo in seminifnale sulla 2.6 Yana Morar (4-2 5-4).
Dopo l’esperienza al Gran Premio di casa, il team vuole portare in pista i colori della Repubblica per tutta la stagione 2008..
Dopo l'intervista di Caringi alla Procura di Forlì, in cui evidenziava il suo ruolo in Banca d'Italia, qui dentro anche dall'opposizione emergeva che non potesse più ricoprire il suo ruolo a Bcsm.
Doppie imposizioni: passata la ratificavenerdì 21 dicembre 2012Passa rapidamente in Commissione Esteri l'accordo tra italia e San Marino sulle doppie imposizioni.
Drammatica è la strage a Tunisi di turisti europei, fra i quali anche 4 italiani, sempre rivendicato dall’IS che ha ordinato ai suoi di cercare i turisti e investirli con le macchine, rapirli o sparargli.
Due anni dopo, nel 2005, gli esperti registrarono dei rumori indistinti che sembrano tanti cori gregoriani dove, alcuni asseriscono, si pronunciasse il nome di un demone, Belial.
Due i punti-cardine: l'anticipo delle fatture degli Enti Locali verso i propri creditori e le azioni a sostegno della Cassa Integrazione.
Due poliziotti sono finiti al pronto soccorso dopo essere stati 'bastonati' da un marocchino di 25 anni senza fissa dimora in Italia.
Durante l'interrogatorio, Severino Merli, 48 anni, di San Giovanni in Marignano, ha ammesso il possesso della droga e di essere un consumatore, oltre che di averla ceduto nel passato ogni tanto agli amici.
E, allora, quale strategia migliore per l’Europa 2020 di quella indicata da Napolitano in poche battute: “no ai direttori e all’unanimità paralizzante”?
E anche se non è detto che la strada sia d’ora in avanti in discesa, è comunque già un risultato.
E’ ancora di questo avviso?
E aver risposto ad alcune domande.
Ebbene, secondo indiscrezioni, in settimana, sarebbe arrivata sul tavolo del curatore fallimentare Giancarlo Ferruccini una lettera della banca Romagna Est con cui si pretende, a breve, la restituzione di un prestito da 1,5 milioni di euro.
E’ cambiata poi la proporzione di spesa in territorio: cinque anni fa su 100 euro, 72 erano spesi a San Marino, quota che nel 2013 è salita a 75 euro: trend agevolato, commenta il bollettino, dalla diffusione e utilizzo della Smac Card.
Ecco la torta da 500 metri Rimini: Atto vandalico ad un bar in via Tintori Riccione: Arrestato musicista ravennate per spaccio di droga Rimini: Arrestato il ladro della cassa dell'Agip Rimini: Catturato rapinatore clandestino in stazione Sigep.
E’ come dire che c’è bisogno di una persona che trascini e riunisca la Dc?
E comunque le tematiche restano di competenza nazionale e non dell'Europa.
E conclude: “Il tono della nostra denuncia è grave perché sono i gravi i problemi che pesano sulla popolazione anziana, e solo i fatti possono rimuoverli”.
Economia e imprese: l'assessore Brasini soddisfatto per i tempi di pagamento dell'Amministrazione Meeting di Rimini.
Ecstasy fra giovani, consumo all’1,36%, è stabile..
E di fatti ce ne sono veramente tanti, notissimi, tutti raccontati da giornali e tivù.
Ed in mezzo ad essi gente senza scrupoli che si arricchisce sfruttando il male altrui.
Ed ora ecco le tre Istanze d’Arengo che chiedono un giro di vite sul diritto di sciopero”.
E' dotato di una piccola tribuna metallica da 80 posti.
E’ forse la sfida più importante – per il futuro – deg..
E fra di essi si distingue, per la particolare devozione alla Santa Sedeche nell’occasione affetta, Lodovico Belluzzi, il fratello di Gian Benedetto, già luogotenente del Cardinale per le cause civili a Ravenna e ora giudice a Bologna.
E' già pronta la bozza della proposta di legge che la porterà in Cassazione per un via libera prima della raccolta delle firme tra i cittadini.
E gli uomini, che cosa ne pensano?
E’ il Segretario Berardi ad introdurle ai Capi di Stato citando De Coubertin (l’Olimpiade è la rappresentazione quadriennale della gioventù mondiale).
E invece neanche quando si è saputo che l’autorità giudiziaria stava indagando sui loro misfatti il governo ha mosso un dito.
E invece negli ultimi giorni, siamo in controtendenza.
E i Partiti Democratici Cristiani hanno, per loro natura e sensibilità, una maggiore attenzione da prestare a questi temi, che non sono appunto soltanto internazionali di collaborazione, sono anche di politica interna di ciascun Paese.
E’ l’ipotesi di reato, a carico di ignoti, con la quale la procura di Rimini ha aperto un nuovo fascicolo sulla morte di Marco Pantani, avvenuta a Rimini il 14 febbraio 2004.
E lì racconta tutto: del parto spontaneo, di quel feto blu raccolto con le sue mani, di quelle medicine, del “figlio” non desiderato finito tra la spazzatura, della sua condizioni di povertà e disperazione.
E lo sa quanti anni dovranno aspettare per incassare gli stipendi arretrati e le liquidazioni?
E Martina Pretelli scattata col miglior tempo di reazione dai blocchi e poi fermata dal vento contrario.
È molto più contenuto l’incremento delle vendite all’estero nazionali (+1,1 per cento).
E per la prima volta in Italia arriverà la first lady afghana, Rula Ghani, al Meeting venerdì 21 agosto.
E per ricordare il suo ruolo da oratore ufficiale, nel 1993.
E poi l’immancabile assalto ai banchetti del merchandising, dove prosegue incessante la caccia al gadget.
“E' positivo che si passi da un sistema di assistenza su richiesta a intervento proattivo sul territorio, è un cambio strategico da cogliere ed è qualificante.
E’ possibile dunque stimare che le prestazioni del nuovo ecografo saranno quantificabili in alcune centinaia l’anno.
Eppure in Repubblica la notizia circola da giorni e le verifiche effettuate, lasciano pochi dubbi.
E’ proprio vero che è difficile comprendere lo stato d’animo di una persona, quando questa non può accettare con serenità una sua sconfitta durante una riunione generale d’assemblea con vasta partecipazione di membri della nostra Comunità.
E’ quanto emerso nell’incontro di giovedì 19 ottobre tra sindacato e governo.
E quell’imprenditore che nel frattempo ha perso l’azienda alla quale aveva dedicato tutta la sua vita?
Ero imbarazzata nell'incontro con gli investitori per la superficialità con cui la politica affrontava il progetto.
Eron / Blending: tanti i visitatori.
E sarà la volta di Irene Pivetti che, intervistata da Michele Cucuzza, guiderà il pubblico presente invitandolo a seguirla per le strade che conducono al successo.
E si perché tra due set..
Esprimiamo, dunque, sincera solidarietà ai creditori e al personale dipendente dell’aeroporto.
E stato un bel pomeriggio pieno di condivise emozioni che rimarrà nelle memorie di tutti.
È stato un percorso combattuto.
Estratto del processo verbale della seduta del Congresso di Stato del 26 giugno 1975, delibera n° 19 Contrattazione in agricoltura.
Esulta il 'Comitato Spontaneo dei Laghi': 'Non si fara' il centro multi raccolta a Laghi di Borgo Maggiore' San Marino.
E tutti si sono collegati all'idea di musica, più che di disco.
E tutto questo “abbenché esso Porporato fosse per così dire stato riscontrato da questi Signori”.
“E’ un dovere della politica –ha detto Gloria Giardi– intervenire a difesa dei soggetti più deboli, in questo caso i minori”.
E' un punto cruciale, su cui ho insistito molto, perché rappresenta la strada giusta per dare risposte efficaci sia alle esigenze di cura che di risparmio dei cittadini.
E’ vero invece che il ‘Fellini’, se il tribunale avesse omologato il concordato, avrebbe potuto avere un valore di 25-28 milioni di euro».
Expo: Lonfernini e Maroni siglano accordo di collaborazione San Marino.
Fa parte del comitato direttivo della “Rivista Storica Italiana”.
Fa quasi tenerezza la difesa d’ufficio con le pile scariche dello stesso Mazza il quale dice che non bisogna commentare quello che scrivono i giornali ma bisogna aspettare le sentenze del Tribunale prima di esprimersi.
Fascicolo personale della dipendente Vilma Selva.
Fastweb troppo forte: Rimini fuori dai play off - Libertas.smSan Marino.
Federazione Bocce, buone notizie dal Mondiale San Marino.
'Fellinianno' 2013, dal 17 gennaio documentari, spettacoli e progetti per le scuole - Libertas.smSan Marino.
Filippo Volandri piega in rimonta l’argentino Alund e guadagna i quarti - Libertas.smSan Marino.
Fino ad ora le stime ufficiose parlano di un rientro di circa 110 miliardi di euro, con un gettito fiscale intorno a 5 miliardi di euro.
Finora è stata scelta una cooperativa.
Finora sono emerse due situazioni a rischio, a noi risulta ce ne siano altre, ma vogliamo continuare a basarci solo sulle voci?”
Fischio d'inizio alle ore 16.00, Stadio Azzurri d'Italia di Bergamo.
Fixing torna ad analizzare il rapporto sull’impresa sammarinese 2010 diffuso da Camera di Commerciovenerdì 6 gennaio 2012Manufatturiero, costruzioni, ma anche servizi alle imprese i settori che hanno subito di più.
Fondazione Paneuropea Sammarinese: 'Universita' d'Estate senza contributi e senza patrocinio'.
Forse a qualcuno sfugge ma le casse-continue sono state inventate decenni orsono ed anche a San Marino sono operativi alcuni sportelli di cassa automatici aperti 24 ore su 24, senza la necessità che sia presente alcun dipendente”.
Forse, se togliamo l’ex Ministro dell’Economia e delle Finanze dell’ultimo governo Prodi in Italia, Tommaso Padoa Schioppa, che lo dichiarò pubblicamente, credo nessuno.
Fortunatamente dove non siamo arrivati con le gambe ci siamo arrivati con l’entusiasmo e la qualità indiscussa di alcuni giocatori che ho a disposizione ma questo non può essere considerato positivo.
Fortunatamente è stato fermato dagli agenti di una volante ed hanno scoperto che non solo il ragazzino aveva 15 anni e aveva rubato un furgone ma anche che era fuggito via da una comunità di servizi sociali.
Fra le varie voci, spiccano gli interventi in favore del territorio per complessivi 2.937.000 euro.
Fra Rimini e Forlì, la stagione dei sospetti per Wind Jet - Libertas.smSan Marino.
Freedom Cup: protagonista l'attore Jonis Bascirdomenica 24 novembre 2013Nell'ambito del San Marino Film Festival, la prima edizione della “Freedom Cup” gara di regolarità riservata alle auto storiche.
Fuggono i turisti anche da Djierba, dove si manifesta in strada.
Fuori Expo, al Makers Village Il mantovano volante, una mostra racconta il mito di NuvolariAl Fuori Expo una mostra racconta la leggenda di Tazio Nuvolari, Il mantovano volante.
Futsal: Svezia-San Marino 9-4sabato 24 ottobre 2015Titani in partita fino alla fine, pesano sul parziale un paio di gol concessi con troppa facilità: nel complesso ottima prestazione, mai si era segnato così tanto nelle qualificazioni ai Mondiali.
Galli (Turismo): 'Previsioni del tempo sballate' Mara d'Angeli - Nuovo Quotidiano di Rimini:Il weekend di Pasqua in Riviera / Rinaldis: “Sui portali degli hotel visitatissime le web cam con la situazione reale”.
Gasparri (Pdl): Non siamo i più pagati d'Europamercoledì 4 gennaio 2012Il premier italiano Mario Monti incontrerà a Berlino mercoledì la cancelliera tedesca Angela Merkel.
Gente senza scrupoli che alla fine ha, però, dovuto fare i conti con la parte pulita della società, sempre più spesso rappresentata dai magistrati della Procura riminese.
Già a 8 anni entro in seminario a Logrono, dove completò gli studi ed entrò in contatto con l'Opus Dei, cui tuttora appartiene.
Giacomo Borruso, Docente di Economia Urbana presso la Facoltà di Architettura.
Gian Carlo Venturini (Segretario di Stato agli Interni): Per quanto riguarda discorsi della nomina sottolineo che il dottor Tassitano erano uno dei cinque esperti incaricato di elaborare la relazione sulla spending review.
Giornata mondiale del turismo 2015 “un miliardo di turisti, un miliardo di opportunità” Martedì, 22 Settembre 2015 Commenta per primo!
Giro d'Italia dello storico marchio 'Marin', le biciclette distribuite in Italia da Frewheeling, Ravenna - Libertas.smSan Marino.
Gli agenti hanno così proceduto all’arresto della ventiquattrenne prostituta albanese che esercitava su viale principe Amedeo.
Gli Albergatori attaccano il sindaco Caos a Rimini.
Gli appuntamenti di Pasqua all'Azzurro San Marino.
Gli industriali sono arrabbiati, preoccupati, stanchi di una situazione alla quale non vedono uno sbocco a breve termine.
Gli stranieri sono saliti a 38.122, con una crescita del 10%.
Grand Hotel San MarinoStay Longer Pay Less 8% Prolunga il tuo soggiorno e approfitta di un prezzo migliore rispetto al pernottamento di una sola notte.
Grazie ai controlli le Fiamme gialle hanno scoperto, in tutto, 22 lavoratori in nero, tra cui 8 stranieri, e 4 assunti in modo irregolare.
Grazie per la vostra ospitalità, con profonda stima porgo a voi tutti cordiali saluti.
Guida storica a cura di Asset Banca San Marino.
Hanno portato la loro musicalità dentro le mie canzoni, le hanno fatte loro.
Hanno un imprenditore, o un funzionario, che decide a chi e quando aprirle o serrarle.
Ha violato la mia integrità fisica e morale San Marino Città - Repubblica di San Marino Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
Ho così sensibilizzato l'Assessore Peri (Ass. regionale ai trasporti) rispetto alla vicenda relativa al costo del trasporto scolastico di Casteldelci e Pennabilli.
“Ho sempre apprezzato il dottor Mario Fantini.
I 141 espropri di terreni, di cui 13 a Riccione, sono stati portati a termine.
I 3 criminali stranieri hanno rapinato il bar Caffè 5959 di Via Garibaldi sotto lo sguardo attento dei carabinieri.
I buongustai lo sanno, la saraghina è ottima alla griglia leggermente impanata o infarinata, accompagnata da un bicchiere di sangiovese e dal pane abbrustolito.
I circa 60 elementi della banda giovanile musicale città di Rimini stanno per volare a Milano, ospiti nell’ambito della kermesse della Regione all’Esposizione universale 2015.
I colleghi di Zafferani potevano presentare il provvedimento.
I dati e la registrazione a San Marino San Marino.
I due non sembrano per nulla attratti da ragionamenti politici a breve termine e si dicono convinti che si debba lavorare unicamente sulle priorità programmatiche già chiaramente indicate.
Ieri c’è stato un miglioramento netto dei flussi, il movimento in entrata e in uscita dal centro è stato sostenuto, ma nella normalità.
I finiani vedono di buon occhio come premier Pisanu o Tremonti.
I fondi pensione più in salute sono quelli dei lavoratori dipendenti che nel 2002 sono aumentati di oltre 3 milioni di euro, andando a consolidare così l’accantonamento complessivo che supera i 125milioni di euro.
I fondi raccolti saranno utili al finanziamento di progetti di ricerca e assistenza nella lotta contro le malattie del sangue.
Il 19 aprile è diventato vice-campione europeo “Tutto Terreno” conquistando un ottimo secondo posto nella gara unica a Pergusa (in Sicilia).
Il 28 luglio sarà 'Anniversario della caduta del Fascismo e Festa della Libertà' San Marino.
I ladri, penetrati attraverso una delle finestre dopo averla forzata, sono riusciti a sottrarre circa 500 o 600 euro in contanti, oltre a diversi monili in oro il cui valore è al momento sconosciuto.
I lavoratori, convocati preso la sede del sindacato dalla Federazione Pubblico Impiego, hanno pienamente condiviso le critiche già espresse dal sindacato al progetto del governo di trasformare l’Azienda di Stato per i Servizi in Spa.
Il Bergamo-Pesaro sarà effettuato con i treni elettrici Vivalto a due piani.
Il CdA ha proposto la distribuzione di un dividendo ordinario di 6,5 centesimi per azione per un totale di circa 2 milioni e 749 mila euro.
Il centrocampista molto probabilmente sarà impiegato nella sfida di Bratislava, poi da domenica sera tornerà a disposizione di Agostini.
Il Civis ha così allertato la questura e il titolare dell’esercizio.
“Il confronto fra Ap e UpR è stato molto ampio e ha toccato alcuni temi che possono rappresentare una buona base programmatica.
Il confronto però richiede serietà di comportamenti.
Il congresso ha ritenuto di dare un orientamento perché l'organizzazione del servizio richiederebbe riorganizzare i settori e l'azienda si è espressa in una direzione.
Il Consiglio comunale ha approvato a maggioranza (17 i voti favorevoli, 6 i contrari) l’assestamento generale del Bilancio 2014.
Il Consiglio di Amministrazione ha ringraziato inoltre il Direttore Generale uscente, prof.
Il cordoglio di Rimini per i terribili attentati di Parigi Domani il primo giorno della nuova ‘Area Grandi Mercati Cittadini’ Rimini Comune.
Il corteo, dalla Prefettura, è transitato per piazza Tre Martiri e ha raggiunto piazza Cavour, dove si è sciolto.
Il curatore Renato Santini non sembra però della stessa idea.
Il derby, pre natalizio, domenica ore 18 al Morgagni di Forlì ha tutta l'aria di essere un esame serio.
Il designatore Stefano Farina ha illustrato l'attività degli arbitri.
Il diritto di proprietà.
I legami politici e di partito sono stati soppiantati dall’affectio criminale.
Il fabbisogno non può essere il riempimento delle varie caselline.
Il fascicolo deve essere redatto e mantenuto aggiornato dagli esercenti e/o responsabili delle attività di depositi, impianti, ed edifici a maggior rischio in caso di incendio.
Il fatto che le due aree in vendita (dovevano fruttare 24 milioni di euro) sono invece ancora in ballo e frutteranno almeno il 20% in meno, rappresenta un'altra brutta gatta da pelare.
Il Fatto quotidiano, Davide Grassi Davide Turrini di Il Fatto Quotidiano: 'Il governo ci strangola, dimissioni' Il Fatto Quotidiano.
Il film tratta un tema di grande attualità, il conflitto tra Islam integralista e moderato, con un qualità artistica di primo livello.
Il finale grottescamente radioso e di grande modernità mette in luce il riscatto di due donne che - pur provate dal peso dei problemi - sanno riprendere in mano la propria vita con vitale autonomia.
Il fuoriclasse romano ha difeso il primato grazie a solidi piazzamenti con l'Aprilia RSV4 che su questo tracciato fece il vuoto due stagioni fa, permettendo al “Corsaro” di compiere un passo fondamentale verso l'iride.
Il Gap invita alla Cena della legalita', 1 dicembre Rimini.
Il giornalista Paolo Facciotto reintegrato, condannato Gianni Celli de La Voce Rimini.
Il giovane serbo sempre più protagonista.
Il girone di andata dice che i Titani possono puntare diretti ai play off, ma ci vuole una decisa accelerata.
Il gran premio di Lombardi ha visto il ritorno in MX2 del sammarinese Bryan Toccaceli, che quest'anno aveva già partecipato al gran premio d'Italia.
Il lavori del convegno si terranno nella Sala della SUMS, in Via Belluzzi,1.
Il maggior incremento, nelle attività immobiliari, dell’informatica e dei servizi alle imprese, con una variazione di 79 unità in più rispetto ad un anno fa, pari a +3,28%.
Il massimo dirigente della Lega Calcio sarà stimolato dalle domande del Direttore del Guerin Sportivo, Matteo Marani in una intervista-lezione sul tema “Possiamo davvero cambiare il calcio italiano?”
Il messaggio del Presidente Colombini all’Assemblea annuale dell’ANIS - Libertas.smSan Marino.
Il migliore dei sammarinesi è Bedetti, ottavomercoledì 29 maggio 2013Daniele Bedetti oltre che essere il migliore dei 3 sammarinesi, ha chiuso ottavo in classifica generale a 3 minuti e 8 secondi da kung e' anche un ragazzo simpaticissimo.
Il mister cerca quindi risposte da quello che ha a disposizione.
Il nostro Bilancio 2010 on-line E’ disponibile la versione scaricabile del Bilancio 2010 della Cassa di Risparmio.
Il nuovo addizionale Irpef sarà applicato dal 2012 e l’aumento stimato sarà di almeno di 15 euro.
Il Partito Socialista non condivide le proposte contenute nella relazione elaborata in sinergia dal Comandante della Gendarmeria e dalla Segreteria di Stato per gli Affari Esteri.
Il Patto festeggia il risultato elettoralegiovedì 13 novembre 2008La coalizione uscita vincente dalle urne ha dato appuntamento al World Trade Center di Dogana.
Il percorso che abbiamo davanti non è facile ma è da ritenere un'opportunità per fare un ulteriore passo rispetto al fatto di creare presupposti diversi per poter investire sul territorio e rispetto a creare sbocchi diversi per le nostre imprese.
Il pilota sammarinese, ha girato ad appena un decimo da Marco Melandri ed ha preceduto il campione del mondo della 250, Jor..
Il ponte di via Coletti è pericolante, deve essere abbattuto e ricostruito.
Il portacolori del Titano, che a fine novembre aveva centrato il secondo posto assoluto ai camp..
Il possesso della tessera federale, ottenuta ed abilitata, legittima il calciatore a prendere parte alla gara fino ad eventuale revoca o decadenza della tessera stessa.
Il Ppr è un Piano che serve per dire come e in quanto tempo io mi riallineo alla ratio di insolvenza che oggi sappiamo deve essere all’11%.
Il progetto è ambizioso, e pochi credevano che sarebbe andato in porto.
Il progetto è stato realizzato dalla Antao ingegneristica di San Marino.
Il PSRS farà certamente la propria parte ed auspica che in questa direzione ci sia l’impegno di tutti i sammarinesi di buona volontà che ritengono ineludibile un sostanziale cambiamento per salvare San Marino dal baratro.
Il Psrs interviene sull’accordo finanziario con l’Italiamartedì 1 dicembre 2009Un pannicello sulla febbre.
Il pubblico applaude a lungo sia l’Orchestra che il Direttore, che poi, visibilmente emozionato, non può che scendere dal palco ed omaggiare alla madre i fiori ricevuti.
Il Rally Ronde è una nuova tipologia di rally di recente affermazione che sta ottenendo notevole successo, sia in fatto di pubblico che di preferenze da parte dei piloti.
Il requisito per dire se un cittadino è residente o meno è legato alle verifiche eseguite dalla Gendarmeria.
Il resto del mondo lo crediamo immune da tutto quanto capita qui, tanto ci siamo assuefatti all’idea che esso sia un fenomeno solo nostrano.
Il Riccione ha avuto solo un’occasione da gol in 90 minuti di gioco: colpo di testa ravvicinato di Stefanelli, con la palla indirizzata all’incrocio dei pali, ma Nutricato ha respinto egregiamente con un grande colpo di reni.
Il Rimini batte Abano 2-0 e torna in Lega Pro Rimini Baseball.
Il risultato creato a tavolino è stato ottenuto con una manovra sui residui la cui contabilità è molto nebulosa e indefinita.
Il sammarinese, testa di serie n.6, ha superato il qualificato Tommaso Castagnola per 7-5 6-2.
Il San Marino va ad un passo da Zubin, attaccante di movimento reduce da un buon ciclo a Lumezzane, attualmente al Carpenedolo.
Il secondo tempo segnala azioni degne di nota dal 59esimo quando Sonia Meletti para il tiro di Laura Albonetti.
Il Segretario della DC invoca tempi più celeri per le richieste di nuove impresedomenica 20 gennaio 2013Celerità nei tempi e certezze nelle risposte.
Il segretario ha così deciso di lasciare.
Il sogno di ospitare i Giochi 2024 può essere realizzato grazie alle ultime decisioni del Comitato Olimpico Internazionale.
Il sostegno a spada tratta dell’operato dei vigilati nominati vigilanti con una procedura illegittima della maggioranza del Patto, coinvolge pesantemente il governo nella delegittimazione della Direzione nazionale antimafia.
Il sostegno pro-aborto all’interno del Partito democratico è da anni ormai più una battaglia di identità, legata a un certo periodo, gli anni Sessanta, che una reale battaglia di libertà.
Il talento vocale, l'originalità della scrittura sempre al servizio della musica, ma senza sacrificare il valore poetico del testo, l'ha posta in una categoria tutta sua e per questo così apprezzata nel music business internazionale.
Il tasso di disoccupazione americano ad aprile ha raggiunto l’8.10%, ma sarebbe interessante ricalcolarlo come proposto poco sopra.
Il tecnico Stefano Ceci non nasconde le difficoltà che il Tre Penne dovrà affrontare, lo Zrinjski Mostar è un squadra ben preparata.
Il tema del testamento biologico è stato al centro dell’incontro con gli studenti della quinta classe del Liceo Classico Giulio Cesare.
Il tennista veneto della STA, testa di serie n.2, è stato sconfitto da Luca Casanova (2.4) col punteg..
Il termine di presentazione delle richieste di cui sopra è fissato al Per qualsiasi informazione è possibile rivolgersi direttamente all’Ufficio Urbanistica – Via Piana n.42, Città di San Marino, al recapito telefonico 0549/882165.
Il termine per formulare il piano strategico era stato fissato al 30 aprile 2013.
Il testo poi dovrà passare in Parlamento e anche a Bruxelles per il via libera.
Il Tg non attacca il Congresso e il Consiglio, ne risponde il Dg.
Il Titano si prepara all’arrivo della befanaRedazione La Tribuna La befana è la festività preferita dei più piccoli.
Il toto ministri impazza e le voci si rincorrono ma nessuna, per ora, ha fondamento certo..
Il traffico ha retto bene per l'assenza di folla oceanica.
Il Trc va avanti ma non deve costare piu' di 92mln.
Il Tre penne è stato essere propositivo sul fronte offensivo, creando molto ma purtroppo non realizzando reti che davano la sicurezza del risultato e la tranquillità giusta.
Il turista che sceglie Riccione ha in media 35 anni e si ferma in Riviera almeno 4 giorni.
Il vitalizio sammarinese è fissato in 180 euro mensili per chi ha fatto una legislatura, 240 se le legislature sono due e 300 per tre.
I malfattori dopo essere entrati in casa, forzando una finestra, tagliavano la cassaforte con l'ausilio del flessibile.
I migranti, nell’Europa di oggi che vede il calo della popolazione in età lavorativa, contribuiscono anche a fronteggiare queste sfide demografiche.
Immaginando possibili problemi con gli hotel.
Imola, la gara di Zonzini finisce nella sabbia San Marino.
Imprese all'estero con il Temporary Export Manager.
In breve, si autorizzerebbe la Banca d’Italia ad esercitare la vigilanza in territorio sammarinese su istituti sammarinesi partecipati da istituti italiani.
In C1, nonostante il brutto girone d’andata, il Ravenna ha il nono pubblico della categoria.
In casa T&A fuoricampo di Duran, triplo di Santora e due doppi per Mazzuca.
In casa Virtus, 14 punti per Gaddy e 12 per Michele Vitali.
In caso diverso, se dovesse essere necessario, la Bce è pronta a nuove misure straordinarie che rientrano nel suo mandato.
Incendio all'officina Mercedes Smart di via della Repubblica: due vetture distrutteRIMINI.
In conclusione il comitato detta le richieste alla politica.
In diversi casi, l’incapacità di ottenere un adeguato rifornimento portò a tumulti sociali per il cibo.
In effetti San Marino sta vivendo un altro momento cruciale della sua storia.
In effetti un impegno in materia la Repubblica lo aveva assunto il 4 aprile 2000 con una lettera del Segretario di Stato per gli Affari Esteri, Gabriele Gatti.
In entrambe le occasioni il pallone ha sorvolato la traversa.
Infatti dopo, la Dc ed i suoi nuovi alleati hanno preso i voti, la speculazione è diventata la norma ed il territorio è stato devastato da scelte insensate e purtroppo senza ritorno.
Infine, Emanuele Nicolini, capo missione ai Mediterranean Beach Games di Pescara, ha spiegato che pur con una delegazione di soli sei atleti, San Marino ha buone speranze, soprattutto con la coppia del beach tennis femminile.
Infrastrutture energetiche, materie prime, petrolio, riserve: tutto può salire o scendere se una guerra scoppia oppure no, se un missile parte oppure no, se un aereo esplode oppure no.
Ingresso libero La mostra di pittura, grafica e scultura rimarrà aperta fino al 10 ottobre 2014.
Ingresso unico € 6 (compreso calice di vino).
In Italia come in molti altri Paesi la festa si caratterizza per la sua collocazione nella dimensione cattolica, affondando le sue radici nella Chiesa dell’est e poi portata in Occidente.
Inizia la settimana più importante per la nazionale sammarinese under 21. Mercoledì prossimo il debutto internazionale nel girone di qualificazione agli europei di categoria.
Inizierà domani l'avventura ungherese di Pietro Grassi e Federico Bertuccioli nella Talentum Cup, torneo del circuito Tennis Europe under 16 (terra).
In merito alla mia posizione, non solo dico di essere sempre e comunque a disposizione del partito, ma ritengo anche che dopo oltre sei anni di segreteria, tra Psrs e Ps, sia giusto ragionare sulla successione e sul coinvolgimento di persone nuove.
In Moto2 nonostante il Mondiale appena conquistato Zarco continua a spingere e volare davanti a Rins e Luthi.
In occasione di questo simbolico compleanno, il comune ha ben pensato di..
In ogni caso, non ci vuole molto a fare due più due.
Inoltre, al fine di procedere con interventi volti alla rimozione di coperture con amianto dagli edifici pubblici, “è stato predisposto un apposito capitolo di spesa di importo di € 100.000 a favore dell’Aaslp”.
Inoltre il colpevole dovrà sborsare 5.000 euro di provvisionale alla parte civile.
Inoltre la programmazione per la sorveglianza sanitaria su tutti i lavoratori del Settore Pubblico Allargato “farà parte di una programmazione su base pluriennale che prevederà il controllo sanitario di tutti i lavoratori pubblici”.
I nomi dei proprietari dei terreni del 'Polo del Lusso' San Marino.
In particolare, a livello regionale o di provincia autonoma, risulta in testa Bolzano con un Pil per abitante di 39,8 mila euro, seguito da Valle d'Aosta e Lombardia (rispettivamente con 36,8 e 36,3 mila euro).
In particolare, si e' attivato l'allarme di ricerca ai colleghi dell'Arma dei Carabinieri (Novafeltria e Villa Verucchio).
“In pochi chilometri - afferma - si concentra un’offerta che non ha paragoni in realtà limitrofe”.
In primo luogo, è la sconfitta del bipartitismo fondato sul proporzionale.
In ques’occasione saranno inoltre approfondite le prospettive nazionali degli incentivi alle rinnovabili alla luce del quinto conto energia.
In questa data si celebra sia l'inizio del mondo, sia il giorno del giudizio per ogni creatura.
In questi anni abbiamo discusso di molte dimissioni e chiaramente si è aperta una questione morale che è alla luce del sole.
In questi anni i dati sugli incidenti sul lavoro sono in costante diminuzione, nel resto del Paese come nel nostro territorio, anche grazie alla campagna di sensibilizzazione portata avanti dall’Associazione.
In questi giorni hanno fatto esperienza nei parchi italiani più vicini all'idea di quello del Titano.
In relazione a quanto sopra, il Cda ha deliberato di convocare l’assemblea dei soci affinché proceda alle deliberazioni di propria competenza”.
In ritardo invece le Yamaha.
In 'Roma Live!' ci sono poi anche due cover inedite come 'Signora ricca di una certa età', versione in italiano di 'Lady of a certain age' dei Divine Comedy e 'Col tempo' di Leo Ferrè.
Insediamento della Consulta permamente dei Liberi ProfessionistiAlla presenza del Presidente della Camera di commercio di Rimini, dott.
In serata altro pareggio in Juventus-Fiorentina 1-1.
Insieme”, organizzato nella sede romana dell’Ordine dal movimento ‘Puntoeacapo’ dovrebbe diventare un monito, una sorta di linea guida su cui la neonata Consulta per l’Informazione dovrebbe camminare.
Insomma, un tormento che va avanti da molti anni e che i residenti vorrebbero che finalmente le istituzioni competenti trovassero una soluzione definitiva.
In sostanza siamo riusciti a fare una politica economica ordinaria in tempi straordinari e questo è già un bel risultato.
Intanto il Governo, impegnato a fare il possibile per scongiurare lo sciopero generale, si riserva di esaminare e valutare le proposte presentate ieri dall’Assoindustria.
Intanto proseguono le verifiche di maggioranza, oggi nuovo appuntamento per la coalizione di governo San Marino Città - Repubblica di San Marino Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
INTEL Look Inside – Jack AndrakaRegia di Britton Caillouette Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy.
Intervenute unità del 118 e dei Vigili del Fuoco per prestare soccorso agli aut..
Intervista a Marco Bartoletti, presidente e fondatore della BB holding, 9 aziende, 250 addetti, che a Calenzano (FI) forniscono accessori di alta qualità ai più grandi marchi di moda italiani e stranieri.
I numeri sono quelli di una disfatta.
“I numeri – spiega il responsabile Giorgio Zonzini – relativi al 2005 non giustificavano il proseguimento del turno.
In un incontro caratterizzato da tanti errori non procurati (alternati a qualche vincente) nella seconda frazione pronta era la reazione di Klizan, in questa stagione finalista al challenger di Roma, strappando subito il servizio all’avversario.
Invece c'è stato il solito silenzio.
Invece, Thomas : “ Io, finchè, non mi sono trovato davanti ai campioni non ci credevo di aver l’opportunità di premiarli.
In viale Principe di Piemonte a Miramare una pianta è addirittura precipitata sulla linea aerea del filobus.
Invitiamo tutti i risparmiatori che non l’avessero già fatto a contattarci tramite il numero verde ASDICO-CDLS (800-738850) o direttamente ai nostri sportelli presso il “Central Square” a Domagnano.
Io chiedo scusa l’aliquota non me la ricordo.
Io ne ho vissute due o tre di queste esperienze.
I primi due accoltellati, la donna invece raggiunta da un proiettile, forse accidentalmente, al polso.
I proprietari si sono accorti dello spiacevole episodio solo ieri pomeriggio.
I provvedimenti dovrebbero arrivare in Consiglio Grande e Generale già nella prossima sessione di fine maggio.
I quattro finanzieri sono accusati di aver ricevuto denaro in cambio di una verifica fiscale “addomesticata”.
I quattro sono stati arrestati dalla Squadra Mobile di Rimini.
I ragazzi di Sperindio sfoderano un primo tempo nel quale hanno messo in mostra un buon gioco palla a terra, buona difesa e ottima disposizione tattica.
I ragzzi stanno lavorando bene e sono ad un punto della stagione in cui hanno minutaggio e ritmo partita nelle gambe”.
I rapinatori, che sembrerebbero italiani dall'accento, lo hanno affrontato travisati con il passamontagna e armati di pistola.
I rapporti che San Marino ha con gli organismi internazionali e con l'Italia non sono quelli del 2008-2009.
I rettori più consapevoli della necessità della riforma e anche tanti professori la aspettano con più fiducia che apprensione.
I risultati delle formazioni giovanili Archivio news per mese e anno:Archivio news maggio 2013 - pag 1 - News di San Marino San Marino Italia, calcio, amichevole.
I risultati delle formazioni giovanili Articoli di Attualità Politica (Marino Cecchetti)La speculazione edilizia chiede aiuti.
I sindacati tornano a farsi sentire sulla Finanziariavenerdì 21 gennaio 2011“La Finanziaria colpisce duramente i dipendenti pubblici”.
ISS, targhe commemorative a 21 dipendentimercoledì 19 dicembre 2012Sono state consegnate le targhe commemorative a 21 dipendenti dell’Istituto per la sicurezza sociale messi a riposo nell’anno 2012.
Istanza d'Arengo n.26 - Perchè prima dell'abbattimento di alberature secolari sia dato alla popolazione un preavviso scritto di almeno una settimana, da porsi nelle immediate vicinanze della pianta da abbattere.
Istituito il Premio internazionale di giornalismo «Piccola Europa».
I suoi avvocati non sono naturalmente per nulla soddisfatti.
Jar festeggia la seconda Giornata Internazionale UNESCO del Jazz alla Cantinetta della Corte di Coriano - Libertas.smSan Marino.
Jovanotti: stasera al 105 Stadium parte il nuovo tour Comunicati Di San MarinoUna convention con le giovani eccellenze del Titanogiovedì 18 dicembre 2014 Un importante appuntamento dedicato a San Marino ed al suo futuro.
La bambina probabilmente avrà una lesione permanente difficilmente correggibile anche con laser-terapia e non potrà neanche esporsi direttamente al sole.
«La classe dirigente, la politica, di tutto ciò è responsabile e non può rimanere indifferente o peggio ancora inadeguata.
La Commissione Sviluppo Sostenibile, Finanze e Commercio ha dibattuto il tema dello sviluppo resistente ai rischi, con riferimento alle catastrofi naturali e alla crescita demografica mondiale.
La Conferenza di San Marino ha costituito un momento rilevante del processo di consultazione in corso per la realizzazione del Libro Bianco, relativamente alla dimensione religiosa del dialogo interculturale.
La convinzione dell’Associazione è che “un Paese non possa vivere dieci anni della sua storia con un Esecutivo all’anno”, per cui di fronte all’ennesima crisi di Governo la strada maestra sono le elezioni.
La crisi sta ampliando notevolmente le disuguaglianze sociali e giorno dopo giorno sono sempre più frequenti le situazioni di disagio.
La data dei diritti sancisce che nessun tributo può essere riscosso o esentato senza che sia previsto in una legge.
La delegazione Fiom, quindi valuta positivamente l'aver portato un' accordo unitario per tutte le aziende del gruppo.
La discussione che si è sviluppata ha anche fatto nascere un proficuo confronto tra gli imprenditori, che hanno messo in campo idee e sinergie.
La disoccupazione – sappiamo - ha, purtroppo, raggiunto dimensioni preoccupanti, assolutamente insostenibili per il nostro Paese.
La FLI-CSU ritiene invece necessario avviare tra le parti sociali un confronto serio e responsabile per trovare soluzione ai numerosi problemi che interessano il mondo del lavoro.
La Fondazione non comprende il passo indietro degli industriali Rimini: parte la ricapitalizzazione Carim.
La FULCAS-CSU auspica una rilevante presenza dei dipendenti all’assemblea del 4 Ottobre ed è pronta ad accogliere ulteriori suggerimenti e richieste che saranno oggetto di valutazione da parte dell’assise.
La grande novità del 2016 è rappresentata dal settore FOOD: una vera e propria sezione espositiva con specialità territoriali, prodotti D.O.P e I.G.P, street food e pizza gourmet.
La Guardia di Finanza di Forlì ha concluso una complessa indagine nei confronti di un’associazione per delinquere composta da imprenditori immobiliari della zona e noti professionisti della città romagnola.
La Lega ha gia' reso noto i suoi propri conteggi, raccolti nei vari seggi elettorali nel Paese e ha preannunciato di essere certa di aver conquistato il 70% dei voti.
'La malattia interroga l’anima', questa sera terzo incontro San Marino.
La mancata reazione ai due succitati articoli fa pensare che il sospetto fosse e sia fondato.
La mostra rimarrà aperta fino al 16 novembre 2014, tutti i giorni dalle ore 9.00 alle ore 17.00.
L’analisi conferma poi forti disuguaglianze tra Nord e Sud Italia, ma anche tra ricchi e poveri del Meridione che restano separati da un divario ancora più ampio.
La naturale conseguenza di quel simposio è appunto uno studio su San Marino che ne evidenzi le relazioni internazionali degli ultimi trent’anni e che, soprattutto, indichi le strategie da mettere in campo per aumentare il proprio peso a livello globale.
“La nostra base – afferma il segretario del PSD – è scontenta, e non vuole più sentire che si metta in dubbio la gratuità del servizio sanitario; ma non solo.
La notizia inaspettata diede nuovi argomenti ai nemici della vecchia, ma i difensori se ne servirono come d'una prova dell'indigenza in cui versava la sfortunata nobildonna.
La nuova fase di mobilitazione prevede da lunedì astensioni dal lavoro dentro le fabbriche per informare i lavoratori sullo stato della trattativa; da martedì 5 luglio ripartono invece i presidi in tutte le aree industriali.
La nuova formazione si presenta al via ricca di elementi di esperienza, a cominciare da Alessandro Bellemo, giocatore che ha militato per diversi anni in C2 e C1 e Maurizio di Giuli, che lo scorso anno segnò 19 reti nel campionato d’Eccellenza.
La palla passa a Torino dove rispondono: Forse sono agenti territoriali.
La partecipazione è gratuita; è gradita la prenotazione via e-mail a Questo indirizzo email è protetto dagli spambots.
La paura che aleggia è infatti legata al potenziale inquinamento prodotto.
La perdita economica del primo anno sarebbe compensata dalle successive edizioni.
La pièce teatrale nasce molto prima del successo cinematografico e Barbareschi ce l'aveva nel cassetto da un po' quando il clamore d..
La pioggia perseguita Valentinomercoledì 14 novembre 2012Anche ad Aragon il maltempo condiziona i test.
La politica dei massimi sistemi economici Appalti.
La polizia arriva subito sul posto, dove trova anche i carabinieri.
La possibilità di dilatare i contratti con professionisti esterni è opportuna ma è solo un primo passo.
L’apparizione sulla scena horror internazionale di una regista donna apre nuovi scenari su un genere da sempre monopolizzato, dietro la macchina da presa, da figure maschili.
L’apprezzamento per l’iniziativa della Federazione, che ha reclutato le nuove leve in occasione di Sport in Fiera, è stato espresso anche dai portavoce delle Fondazioni bancarie da sempre a fianco della Federazione.
La preoccupazione degli Upr Ams torna sul problema dello smaltimento rifiuti a San Marino Banco BRJ - Cs San Marino.
La preoccupazione dell’esecutivo è solo quello di dare risposte in tempi brevi a un settore dell’economia che traina tutto il resto.
“La presenza della Reggenza – ha commentato il Segretario di Stato Mularoni – testimonia l’impegno della Repubblica di San Marino nel rispettare gli obblighi assunti dalla comunità internazionale.
La prima di queste è già fissata per Giovedì 30 giugno p.v. presso la sede conferenze dell’Hotel Best Western a Fiorina alle ore 21:00 a cui sarà presente l’On.
La prima tappa sarà Killorglin, quindi si prosegue per il Caragh Lake e Cahersiveen, di fronte alla quale, oltre al braccio di mare potrete scorgere le rovine del Ballycarbery Castel.
La proposta del ministro è rivolta in particolare alle piccole strutture ma non si esaurisce qui.
La protezione civile fa scattare lo stato d’allerta per il territorio romagnolo, con nevicate previste già in serata da Ravenna a Forlì e annuncia peggioramenti in tutta l’Emilia-Romagna nella notte fra domenica e lunedì.
La ragazza è riuscita a fuggire, pur con un residuo di pallottola conficcato nella spalla, grazie al fatto di trovarsi a ridosso del palcoscenico, rifugiandosi sul tetto del locale.
La ragazzina era andata a giocare con la compagna di classe e sua sorella nella loro casa.
La realtà vede invece una bella fetta di cittadini petulanti all’interno, quelli che non sono mai contenti, quelli che vogliono la trasformazione del terreno da agricolo in edificabile e l’esproprio dei terreni degli emigrati.
La Reggenza convoca l’Ufficio di Presidenza e la Commissione antimafiaSi prepara la riunione del Consiglio a settembre..
La retribuzione viene corrisposta direttamente dal datore di lavoro, il quale ha facoltà di chiedere il rimborso all'istituto per la Sicurezza Sociale.
La Sagra Musicale Malatestiana presenta il progetto 'Salon Wittgenstein' - Libertas.smSan Marino.
La Sanchi, infatti, a precise domande degli investigatori, ha sempre sostenuto di non utilizzare Facebook da settimane.
La scheda ripercorre la situazione occupazionale sul Titano.
La scienza, la tecnologia, l’innovazione e la cultura- ha detto- svolgono un ruolo essenziale sia per la realizzazione degli Obiettivi di Sviluppo del Millennio sia per il perseguimento dello sviluppo sostenibile.
La scorsa primavera il Mef ha inviato uno dei suoi ispettori a controllare l’attività dell’ente camerale: era la prima volta che accadeva in 19 anni di attività.
La seduta di martedì 17 sarà interrotta alle 17:30 per l’elezione dei nuovi Capitani Reggenti che resteranno in carica fino al 1° ottobre.
La serata sarà condotta da Davide Gnola, direttore del Museo della Marineria di Cesenatico.
La Serenissima Limitata la circolazione a Rimini alle auto diesel Euro 3 e benzina Euro 1 RIMINI.
La Shoah, il Giorno della memoria - Libertas.smSan Marino.
La situazione delle finanze pubbliche va tenuta sotto controllo.
La stabilizzazione interessa insegnanti di ogni ordine e grado: dalla scuola di infanzia alla media superiore.
La strada dell’integrazione, di Stefano ErcolaniRedazione La Tribuna Più volte abbiamo detto che sarebbe auspicabile cambiare l’aria.
La tennista ucraina ha sconfitto Anastasia Grymalska col punteggio 7-6 6-2 e affronterà ora la testa di serie n.2 del seeding lombardo, la bielorussa Aliaksandra Sasnovich (n.152 del ranking WTA).
La tiratrice italiana dedica la medaglia olimpica del metallo più prezioso a tutte le popolazioni colpite dal terremoto che ha sconvolto la sua Emilia.
La trattativa per il rinnovo contrattuale è bloccata e prende corpo l’ipotesi di uno sciopero nel periodo natalizio.
L'attacco alla corruzione nell'Agenda di Mario Monti San Marino.
L’aumento del debito però non è di 102 mln, ma di 70 mln.
L’auspicio per la serata di Pier Paolo Fabbri, coordinatore della conversazione, era quello di veder nascere un dibattito vivace e costruttivo.
L'autunno caldo è appena iniziato.
La vicenda Giochi rischia di essere una bomba a orologeria.
​La visita ufficiale è stata caratterizzata da un cordiale colloqui..
La Voce di Romagna Ai sammarinesi fuori San Marino niente auguri.
La Voce di Romagna Comunicati Di San Marino'Io so' io, e voi non siete un c..
La Voce di Romagna Comunicati Di San MarinoLa Piazza che scotta.
La Voce di Romagna Comunicati Di San MarinoTorniamo al sistema concessoriogiovedì 21 aprile 2011 La liberalizzazione delle società non ha dato i risultati sperati.
L’azione del sindacato, nascosta dietro ad una concertazione sterile, è oggi pressoché allineata alla politica dei partiti di riferimento.
Le altre Giulie vengono interpretate da Aurora Tortorelli, Lucrezia Burgagni e Annalisa Quadrelli, mentre Agata Riccardi ha il ruolo della Nutrice.
Le attività inizieranno Domenica 23 giugno con un test valutativo, per iniziare a formare i gruppi.
Le cifre raccontano un’altra storia.
Le disposizioni della presente Convenzione non pregiudicano il diritto degli Stati contraenti di applicare la propria legislazione fi scale interna per prevenire l’evasione, l’elusione e le frodi fiscali.
Le Forze dell’ordine invitano i cittadini a controllare attentamente e in caso positivo telefonare alle forze dell’ordine.
Le informazioni sul bando ed il programma di lavoro e le indicazioni destinate ai proponenti sulle modalita' per la presentazione delle proposte sono disponibili sul sito web CORDIS.
Le lacune messe ampiamente in evidenza lo scorso anno, stagione conclusa al penultimo posto, non sono state colmate, al contrario ingigantite da senatori senza più il passo da categoria, e ragazzi a cui la Lega Pro è troppo larga.
Le modifiche alla rogatoria sono state poi valutate e accolte dal Tribunale che ha proceduto all’acquisizione e all’invio dei documenti.
Le parti convengono di avviare entro il 7 febbraio 2005 il confronto sulla proposta di Dotazione organica minima prevedendone la conclusione al 31 marzo 2005.
L’epilogo della vicenda nelle giornate di lunedì e martedì.
Le problematiche di una realizzazione simile a San Marino sono tuttavia 2: la carenza di spazi idonei e la concorrenza con una realtà, quella riminese, tra le prime 5 d’Italia per importanza.
Le regole dovranno porsi l’imperativo di cercare e favorire sintesi unitarie alte, tra le varie opinioni ed espressioni, non frettolosi compromessi che umiliano componenti e sensibilità seppur minoritarie.
Le ricognizioni sono previste per sabato mattina 1 agosto mentre la gara vera e propria inizierà alle ore 15:50 per terminare alle 22:35 davanti l'ingresso del bowling Rose'n Bowl.
L'establishment politico si è elevato ad organizzazione stabile finalizzata alla criminosa accumulazione di ricchezza.
L’evento è organizzato da “Eventi Ricordi in Soffitta, per info 345.0567286 oppure info@ricordiinsofitta.it ed ha il patrocinio della Segreteria di Stato al Turismo 0549/960172 – sam.
Le voci vogliono la Dc titolare di Segreterie importanti, come Finanze e Sanità, lo stesso per Alleanza Popolare, con Esterni ed Interni.
L’ex presidente del Senato ha ricordato quanto profonda fosse l’amicizia per Sambi, per quanto limitata agli ultimi quattro cinque anni della sua vita.
L'ex rais, 83 anni, è giunto in ambulanza dall'ospedale militare alla periferia della capitale dove si trova agli arresti.
LiberaMente San Marino 100° anniversario del Genocidio degli Armeni 8 punti fondamentali che chiederemo di inserire nel documento congressuale del Partito Socialista.
Libri: Rosalba Corti presenta il suo ultimo lavoro, 'Solo per un'ora' San Marino.
'L'idea che ti premia', 22 progetti presentati San Marino, caso Riccio - Zechini.
L’impatto della squadra sammarinese è da valutare positivamente, considerando che si parla di una nazionale in costruzione, in rappresentanza di un campionato nato appena qualche anno fa, ma che già offre materiale tecnico di tutto rispetto.
L'informazione di San Marino San Marino. firmato il Protocollo in materia di adozione di minori con la Repubblica Slovacca San Marino.
L'Informazione di San Marino San Marino Rimini, evasione fiscale.
L’iniziativa è stata una forte occasione formativa per numerosi dirigenti, impegnati a svolgere in modo professionale e moderno il loro ruolo di responsabilità per l’efficienza della macchina amministrativa.
L'intervista è quasi un gioco..
L’iscrizione salirà da 271 a 347 dollari, un aumento – fanno sapere gli organizzatori - dovuto al costo degli straordinari e il dispiegamento delle forze dell’ordine.
L'Iss lancia la campagna vaccinale anti HPV 2013 San Marino.
L'Italia va sul 3 a 1, poi arranca sotto i colpi sempre piu' serrati e convinti dei due forti sammarinesi.
Lo ha fatto con un aumento di capitale di oltre 5 milioni di euro, interamente sottoscritto ieri dai soci e si appresta ad un altro aumento entro l'anno di almeno due milioni di euro.
Londra sale di poco meno di un quarto di punto, così come Parigi e Madrid.
L’operazione è stata messo dal reparto operativo dei Carabinieri in collaborazione con Polizia Municipale, dopo diversi giorni di pedinamento.
Lo sta per presentare il comitato di Santa Giustina in relazione all’episodio dello sversamento dello scorso 12 febbraio alla Centrale a biogas che ha invaso pesantemente i terreni agricoli attigui alla stessa.
Lo 'strano' furto in casa Andreoli.
Lo strumento lavorerà per un mese almeno e dovrà spiare anche il più impercettibile respiro della montagna, segnalando «spostamenti millimetrici.
Lo U turn di Obama, già evidente nella campagna presidenziale, sta contribuendo a spostare importanti gruppi d'interessi verso un'economia a più basso tenore di carbonio.
“Lucia tiene molto a questa gara – continua Leardini – Dopo gli Europei puntiamo poi alla partecipazione ai Mondiali di Stoccarda in programma a settembre che, a questo punto, mi sento di dire sia molto probabile.
Luigi Berti per il contributo fornito in cinquanta anni di appartenenza alla Cassa Risparmio prima ed alla Fondazione poi e con la consegna di tre Medaglie d’argento ai Soci Avv.
Lunedì 16 dicembre 2013.
Lunedì sapremo quale sarà invece lo scoglio del Milan.
Lunedì visita di Mons.
L’uomo ha visto anche un lupo uscire dal capanno dove si trovavano ricoverati gli ovini per la notte.
L'uomo lascia moglie e due figli.
L’uomo s’è alterato, ha ordinato da bere e ha minacciato di morte il malcapitato barista gridando “Ti faccio fuori, dammi da bere”.
Ma a desso è la stagione delle grandi riforme.
Ma c’è chi s’inventa di aver perso il permesso poco prima.
Ma Curaçao è anche un fantastico concentrato di spiagge e fondali per immersioni, con alberghi di ottimo livello.
Maestri del Montefeltro' approda sul Titanovenerdì 19 dicembre 2014Dopo il successo di Venezia, approda a San Marino, a Palazzo Graziani in Città, la mostra 'Un'arte cè, da sempre!
Magari perché poco apprezzati o doppi, oppure semplicemente perché il riciclo di Natale è anche un modo per fare cassa.
Ma gli attuali emendamenti non sono accettabili”.
Ma le regole sono sempre le regole e si devono rispettare anche alla Fame School.
Manca una programmazione.
Mando un avviso, e se il contribuente è una persona per bene paga, altrimenti no, e non posso farci niente.
Ma non sarà il ravennate Moscelli.
Ma ora si devono vedere i fatti Anis: 'Attrazione investimenti, basta discrezionalitaa'.
Ma posso aggiungere una cosa?”
Maria Luisa Berti (Pdcs Ns): A sentire certi interventi sembra che l'investimento di cui stiamo parlando sia fatto in maniera spregiudicata.
Masi e Renzi a Pechino, prospettive di cooperazione finanziaria San Marino.
Ma sono ancora tante le giudiziali / Un gruppo di professionisti aiuta la coppia litigante a trovare un accordo solo da ratificare Un divorzio veloce e low cost.
Massimo Micaletti, dal titolo 'Diritto al figlio o diritto del figlio?
Meglio il capo singolo, un top, una gonna, o una camicia più sgargiante per l’uomo, che soprattutto possano essere tranquillamente riutilizzati anche in altre occasioni.
Memorial Vitali, è il giorno degli Under 9domenica 19 gennaio 2014Volley: colpo esterno della Titan Services che sogna il primatodomenica 19 gennaio 2014Vittoria importantissima per la Titan Services a Portomaggiore.
Meno champagne e più bottiglie di spumante e di vini italiani, per una spesa 300 di milioni di euro.
Meno di anno fa perse la vita un ventenne residente sul Titano, sempre in sella a una moto.
Mentre i chiedono a Bankitalia di commissariare la Fondazione, gli industriali tornano a picchiare duro contro i vertici di palazzo Buonadrata.
Mentre, nella classifica dei prezzi, Napoli risulta all'ultimo posto con oltre 1.000 euro in meno rispetto a Rimini (3.043 euro in media l'anno).
Mercoledì 23 settembre, ore 20.45, presso il c. giovani Via Raffaello Sanzio 90 a Savignano, riunione informativa ed iscrizioni per tutte le famiglie interessate.
Meteo è, infatti, la parola che riceve la medaglia d'oro nella nostra classifica generale dei termini più ricercati nel Web.
Mette in giro la voce che saranno chiamati centinaia di soldati da Verucchio.
Mi dissero: “Pensa che Neri li aveva nel cassetto e li buttò dietro l’armadio”.
Minetti, forse per smaltire la delusione, ha optanto per un bel weekend lungo a Parigi.
Mi permetto di ricordare che l'Fmi più volte ha sollecitato il nostro Paese a procedere in operazioni di questo tipo, non è un'idea improvvisata, ma fa parte delle strategie con cui i Paesi hanno affrontato la crisi economica.
Molto utile è stata la corsia interna della statale con direzione Ravenna, dall’incrocio tra via Covignano.
Morganti (Istruzione): No alle telecamere nelle scuole.
Moto Gp gran Premio d'Australia: Stoner, inarrivabilesabato 27 ottobre 2012Casey Stoner centra la pole del GP d'Australia, firmando il giro veloce in 1:29.623 e precedendo Lorenzo (Yamaha, +0.517).
Movimento RETEdomenica 11 ottobre 2015 Su Cassa di Risparmio (d'ora in poi Cassa) si giocano due partite.
Movimento RETE Gestione delle apparecchiature elettroniche ed elettriche RAEE.
Mozione contro le armi termonucleari Stampe in risposta agli Onorevoli Benvenuti e Manzini riguardante la mozione votata dal Consiglio Grante e Generale contro le armi termonucleari.
Museo della Citta': sabato torna la 'Giornata con l’astronomo' Rimini.
Natale: crisi, i commercianti e le vetrine fai da te San Marino Città - Repubblica di San Marino Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
Natale di sangue in Nigeria: tre bombe in tre chiesedomenica 25 dicembre 2011E’ stato un Natale di sangue: tre bombe sono esplose in tre diverse chiese cristiane.
Negli ultimi 5 anni (dallO Gennaio 201Oal 29 dicembre 2O14) i medici di condotta sammarinesi hanno rilasciato 94.513 certificati di malattia.
Nei prossimi giorni sarà ufficializzato i nome del nuovo tecnico.
Nel 1739 il papato spedì sul Titano il card.
Nel 1957 arriva il parroco italiano Don Marco Gaspari ed è proprio nel salone della parrocchia che si tennero le prime riunioni di quella che oggi è la Società Calcio Faetano.
Nel 2001 era di 4,05 a 1, nel 2002 si è ridotto fino a 3,90, il minimo storico dell’ultimo decennio.
Nel 2012 sono state 122 le donne morte ammazzate per femminicidio: l’Italia farebbe bene a interrogarsi.
Nel commercio in particolare l'indice tocca il livello maggiore dall'inizio delle serie storiche (gennaio 2003).
Nel decreto, si individuano anche le date: mercoledì 18 giugno (prima prova) e giovedì 19 (seconda prova).
Nel frattempo tutto il Pd corianese ha rinnovato il suo appoggio al sindaco, invitando la Matricardi a riprendere la sua carica.
Nell’ambito del medesimo procedimento, era già stato assolto con sentenza definitiva dal reato di frode nelle pubbliche forniture.
Nella sala principale del Kursaal oltre 100 delegati hanno assistito alle relazioni dei membri CIO relative ai programmi della Solidarietà Olimpica.
Nelle giornate di venerdì e di sabato le scuole erano state chiuse a causa del ghiaccio e della neve che impedivano il regolare svolgimento delle lezioni.
Nelle vie e nei viali interessati è applicato il divieto di sosta e di circolazione: si consiglia di utilizzare l'autostrada per evitare o limitare i disafi alla circolazione.
Nell'indagine è stato analizzato anche lo stato del RAPPORTO fra BANCA-IMPRESA da cui è emerso che da parte degli imprenditori intervistati si assiste ad una maggiore selettività nella concessione del credito da parte delle banche.
Nell’occasione è stata accolta a verbale anche la testimonianza del passeggero estraneo alla vicenda, quale persona informata dei fatti.
Nell’occasione mai termine è stato più appropriato.
Nel mirino della Finanza, dell’antimafia e dei media, ma anche pensioni e stato sociale, formazione dei giovani, rilancio del turismo e casa da gioco: quali risorse ha ancora San Marino per costruire il domani?
Nel primo, testa a testa fino alla fine, si lotta sul punto, poi l'affondo di Ravenna e 1 a 0 ospite.
Nel secondo tempo il terzo impegno ravvicinato si fa sentire nelle gambe dei giocatori di entrambe le squadre.
Nel settore abbigliamento e ceramiche la frenata è pari a un meno 1%, mentre nel carta & legno appare il segno più, con un avanzamento del 3,7%.
Nel tardo pomeriggio, sì è poi riunita l’assemblea dei delegati sindacali della FLI-CSU.
Nel titolo tutto gli elementi che a..
«No comment» esce dalla bocca di un inquirente.
Noi dobbiamo riuscire a tradurla in mercato, strutturando un pacchetto che arrivi al maggior numero possibile di persone.
Noi non siamo firmatari, ma la richiesta è di tale buon senso da non ammettere che non venga presa in considerazione.
Non abbiamo più alibi.
Non abbiamo scartato l’ipotesi che una parte del nostro centro storico possa essere riqualificata grazie alla progettazione dell’architetto Tadao Ando.
Non bisogna essere chiusi nè dalla maggioranza, né dalla minoranza.
Non è solo questione di ‘sporco n….’ o anche epiteti peggiori, in campo è una provocazione continua.
Non è una novità.
Non fa drammi Gian Carlo Cevoli, presidente della Cooperativa lavoratori del mare: «Sul fermo biologico siamo tutti d’accordo, lo abbiamo volu- to noi ed è indi- spensabile per il nostro mare».
Non lascia residui e rispetta l´ambiente.
Non mi faccia dire cose che al momento non sono in cantiere.
Non mi stancherò mai di ripeterlo: le soluzioni ad un problema si scorgono sempre in un'argomentazione sensibile al vero.
Nonostante le difficoltà l’Ordine in questi anni ha “agito con grande volontà, determinazione e capacità per affrontare anche queste difficoltà, riportando esiti complessivamente positivi.
Non perché è il momento o perché il settore deve essere adeguato.
Non possiamo gestire il bilancio dello Stato sapendo che una buona parte corre il rischio di coprire il buco pensioni”.
Non puoi aggiungere un ulteriore Lo Sportivo 19/10/2014 nel carrello.
Non sappiamo se nella scelta del Governo di anticipare la chiusura del rapporto abbia inciso la vicenda giudiziaria di cui è protagonista il dott.
Non si esclude la pista del dolo: il rogo è partito dai motorini parcheggiati nel cortile Fiamme devastano casa, tre intossicatiGli occupanti dell’abitazione si buttano dalla finestra: ricoverati in camera iperbarica RIMINI.
Non sono state loro protagoniste del cambiamento.
Non so se l’odg della maggioranza possa raggiungere i risultati che molte donne si aspettano”.
Non sussistono, a questo punto, le condizioni per la prosecuzione del nostro incarico.
Non tanto sul progetto perché non ho competenze.
Novità nel regolamento: a decidere l’ordine di partenza delle gare saranno i tempi dello shake down.
NQ di RiminiFederico Rossi - NQ di Rimini: Altro business in pericolo quello delle badanti che tornano in patria per le feste.
NQ di RiminiLa Cronaca - Nuovo Quotidiano: L’omelia di Padre Francesco: “Hanno servito, ognuno nel proprio ambito, il regno di Dio e ne sono diventati eredi”Amato Ronconi ora è santoeri la messa di canoninizzazione a San Pietro.
Nq di RiminiMara D'Angeli del Nuovo Quotidiano di Rimini: Crisi e pioggia si sono fatti sentire.
NQ di Rimini Rimini Fiera: un 2013 da dimenticare.
Numerose le lamentele dei genitorivenerdì 8 gennaio 2010Dal costo troppo elevato del servizio al problema sicurezza.
Nuoto, agli Europei di Eindhoven oro nei 1500 sl per Federico Colbertaldosabato 27 novembre 2010Momenti di apprensione agli Europei di nuoto in vasca corta in corso ad Eindhoven.
Nuovo talk show della San Marino RTVmartedì 26 novembre 2013Prima puntata, questa sera, di Edizione Straordinaria- giornalisti raccontano.
O con la Voluntary Disclosure tornano in Italia almeno 850 milioni di €, oppure tutto il percorso verso la trasparenza che avete compiuto fino ad ora sarà stato inutile.
Oggiano ha ancora birra.
Oggi, dopo un colloquio informale fra il Segretario Stolfi e il collega Franco Frattini, a pochi giorni dal suo insediamento, la conferma ufficiale della volontà di riannodare i fili del confronto e riprendere la trattativa lì dove si era interrotta.
Oggi si delinea una situazione di grande preoccupazione sulla sicurezza del Paese.
Ogni anno questa convenzione si rinnova tacitamente ma e' prevista la disdetta da parte di una delle due parti con 6 mesi di preavviso.
Ogni terza domenica del mese, dal 20 marzo al 18 dicembre, si tiene anche il mercatino dell'antiquariato e del modernariato.
Olimpia Vignola-Federazione Sammarinese 2-0lunedì 10 marzo 2014Sul mitico impianto del Poggio di Vignola arriva la Federazione Sammarinese.
O li si accetta, o si viene iscritti nella lista nera.
Oltre mezza giornata di faccia a faccia con il maggiore Marco Antonucci comandante del Nucleo di polizia giudiziaria del comando provinciale della guardia di finanza di Rimini che da sei mesi sta indagando su Aeradria.
O meglio, non sono stati fatti entrare.
Omologa dal Tribunale di Bologna San Marino, armerie.
Onestà, chiarezza e impegno sono gli atteggiamenti che la giovane DC chiede alla Dirigenza del PDCS.
Onu, in anteprima il report su San Marino “Il risultato è una vera rivoluzione sociale”.
Ora anche la Fondazione può tornare a pensare a tempo pieno a se stessa e alla propria mission, sapendo che deve attraversare una fase di transizione».
Ora condivide la testa della classifica con il Milan, vittorioso ieri a Cagliari Prescrizione per fantomatica cordata di San Marino interessata alla Laziomercoledì 21 dicembre 2011Reato prescritto e sentenza di non doversi procedere.
Ora la Fondazione dovrà stabilire come procedere.
Ora mi prendo una settimana di vacanza, ne ho davvero bisogno in questa intensa estate”.
Ora si profila il bis e Libero ha sottolineato il catenaccio, anche a colpi di sequestri, dalle autorità sammarinesi.
Ore 15.30Convocazione Segreteria ore 14.30Conferenza Stampa presso la sede del Partito ore 12.00 per la presentazione della Conferenza Pubblica del Gruppo Consiliare  Emergenza e Cambiamento Convocazione gruppo di lavoro Istituzioni.
Organizzazioni agricole e dei consumatori chiedono vigilanza su fenomeni di speculazioni.
Originario del pesarese il 65enne viveva però da una decina di anni in Venezuela, dove aveva aperto un ristorante.
Osservatorio del Commercio: crisi del settore, incertezze per il futuroCalano le imprese in tutto il comparto, andando a investire, oltre all'ingrosso – 30 unità in meno – anche il dettaglio, sinora indenne.
Ottime prospettive anche nel settore creditizio-finanziario.
Ovunque ci sono dei Ghiottoni che amano ritrovarsi insieme.
Ovviamente la questione non si chiude oggi con questo ordine del giorno, anzi va seguita con ancor maggior determinazione per ottenere riscontri tangibili e concreti.
Paese in situazione drammatica: Movimento Per San Marino San Marino.
Palloncino gonfiabile, diametro 40 cm. stampa su un lato. fornito di bastoncino di supporto.
Paneuropa fa parte di una Paneuropea Internazionale che opera dal 1923 per la tutela e la diffusione delle radici che sono Cristiane e Romane dell'Europa; un'altra Europa non esiste, c'è solo questa.
Pantani fu ucciso.
Paolo e Smilla: in viaggio fra i canili anche sul Titano per sensibilizzare gli uomini San Marino Oggi.
Parco Scientifico Tecnologico: il Segretario Mularoni chiude le polemiche.
Parole chiare che descrivono, e insieme denunciano, il comportamento più simile a quello di un clan e di una lobby che non a quello di una comunità che si definisce cristiana.
Partecipano al Referendum i cittadini iscritti nelle liste elettorali.
Partito dei Socialisti e dei Democratici L’Accordo di Associazione con l’Unione Europea.
Pasquale Valentini ha anche avuto un primo contatto con il Presid..
Pasquinelli si sarebbe mostrato altrettanto severo nel giudizio sul comportamento del suo vice, come del resto era già trapelato nei giorni scorsi, dopo le uscite di Vernocchi.
Passamontagna e pistola, portato via incasso da 1500 euro a un bar di Bellaria - Libertas.smSan Marino.
Passata insomma la sbornia da comizi, qualcuno sarà impegnato nella conta dei voti e magari sarà costretto a uscire mestamente di scena.
Pasticcio regionali, per Fini a Riccione il decreto è il male minore - Libertas.smSan Marino.
Per avere condiviso, con riservatezza e intelligenza,le speranze di preservare e rinnovare la specifica autonomia, attraverso l’ idea di un grande e prestigioso progetto scientifico-culturale.
Per azzerare il debito entro il 31 dicembre 2010, è necessario implementare le presenze, puntando al milione di persone suddivise tra congressi, eventi, cinema e negozi.
Per capirci mancano all’appello tutti quelli che si sono venduti a questo sistema e secondo me sono moltissimi.
Perché ci vorrebbe un miracolo e all'ora di pranzo Alessandra è dentro tutta la vita e per Arianna peccato.
Per consegnare le domande o richiedere ulteriori informazioni è possibile contattare l'ufficio bandi del servizio di protezione sociale del Comune di Rimini, in Via Ducale 7 (0541/704689).
Per fare le riforme occorre la stabilità, è una precondizione a qualsiasi azione politica; non si realizzano le riforme senza la stabilità.
Perfino nei Paesi autoritari le reti d’informazione aiutano la gente a scoprire cosa sta accadendo e costringono i governi a tener conto dell’opinione pubblica.
Per il Presidente la causa è nella crisi istituzionale che sta caratterizzando le relazioni tra la Repubblica di San Marino e l'Italia.
Per il resto non lo so.
Per il resto tutte vittorie interne, a cominciare dalla Roma che regola il Parma con i gol di Burdisso e Matteo Brighi e ritrova la zona Champions.
Per la trasferta, Cardinale sarà out per squalifica.
Per Lombardi, lo sviluppo dell’aeroporto sarà legato alle opportunità che, attraverso San Marino, si potranno avere sul piano commerciale, ampliando le potenzialità del Fellini oltre il servizio turistico.
Per non dimenticare la Shoah: incontro con Sami Modiano Cesenatico.
Però stamane ci è parso che il linguaggio dei legittimisti fosse più distensivo, meno bellicoso.
Per Pier Angelo Manzaroli sono due i problemi di maggior rilevanza : il primo è fare i conti con il doppio impegno, dopo la Moldova ci sarà l'Inghilterra senza passare dal Titano.
Per quanto riguarda la capacità produttiva, circa il 66% delle aziende riferisce un andamento costante, mentre il 26,3% prevede di aumentare gli investimenti in macchinari ed impianti.
Per questo Senzatomica dedica un’attenzione del tutto particolare al coinvolgimento delle Scuole, dalla Primaria fino alla Secondaria di secondo grado.
Per riscontrare numeri così elevati bisogna spingersi indietro nel tempo e in altri luoghi: nella Cina del XVI secolo, dove morirono 830.000 persone nello Shansi, oppure nella pianura di Kanto, in Giappone, dove, nel 1923, le vittime furono oltre 200.000.
Piccola Rassegna di Poesia romagnola in programma giovedì 13 giugno p.v. alle ore 17.30 presso il Salone di Palazzo Buonadrata (Corso d'Augusto, 62 - Rimini).
Pioggia di soldi da Roma: Rimini sud si rifa' il look.
Piove: la mobilità provinciale va subito in crisi.
Pizzicati due riminesi in possesso di hashish ed eroina per uso personale.
Poche centinaia di iscritti, qualche decina di piloti attivi ma titoli e considerazione “mondiali” nel motociclismo competitivo.
Poi ci sono i tempi tecnici per farlo entrare in funzione e intanto chi ha davvero bisogno aspetta.
Poi nel prossimo ottobre saranno assunti 5 nuovi vigili urbani (35.380 euro) e saranno spesi 283.742 euro per il rimborso delle spese postali delle multe e la gestione delle contravvenzioni da parte di terzi.
Poi potrebbe passare anche un anno dal momento della chiusura definitiva.
Poi può morire».
Polizia, Carabinieri e Fiamme Gialle sono riusciti a ricostruire l'organigramma della cosca, già minata negli ultimi due anni da decine di arresti.
Polizia Civile e gendarmeria al completo.
Polo del lusso, via libera definitivo in Aula Conferma Gentili, l’opposizione insorge Tamagnini: “Tassare i grandi concentramenti immobi..
Pongiluppi pare assolutamente sconosciuto dato che non si trova niente di lui in rete e il suo profilo su Facebook è stato oscurato.
Poniamo che quel cittadino prenda uno stipendio di €1.500 al mese (cifre incomprensibili per chi sta a palazzo, la norma nel paese reale).
Popolazione sempre più vecchia ma diminuisce il divario tra uomini e donne.
Possiamo anticiparvi fin da ora che ciò che emerge dai risultati è una precisa e generale disaffezione dalla politica.
Precariato P.A., Usl: 'Bisogna agire in maniera organica e strutturata' San Marino.
Presenta solo qualche elemento migliorativo. : Avrei detto che questa è una buona legge se fossimo stati negli anni ’50.
Presentazione doppia sfida Rimini-Parma.
Presente il critico d’arte Andrea Emiliani con una relazione sul tema “L’arte in terra di San Marino fra Montefeltro e la Romagna”.
Presto anche un corso per diventare pagliaccio di corsiaIsabella, Gerardo e Sergio.
Presto a Rimini la qualificazione di Via XXIII Settembre, di Via Soardi e Piazza Ferrari - Libertas.smSan Marino.
Presto le trascrizioni delle unioni gay.
Prevalgono i blu per 3-1 ma questo è un aspetto secondario, ciò che conta è che Alessandro è vivo nei cuori dei suoi amici.
Prezzo di vendita IVA esclusa: Valutazione: Nessuna valutazione termogenico e drenante dei liquidi per..
Prima c'era un sistema criminale che impediva alla Magistratura di operare.
Prima della chiusura di tempo, il Milan segna anche la rete del 3-0.
Prima di cercare “protezione”dai propri familiari in Lombardia lei aveva denunciato, a Ravenna, l’uomo che giurava di lavare con il sangue un suo tradimento.
Prima di infornare, decorare, a piacere, con uvetta.
Prima le fece vedere gli zampilli, apr tutti i rubinetti e lei era molto contenta.
Primo appuntamento il 5 marzo a Berlino per la Borsa Internazionale del Turismo ITB, con la presenza in Medialounge per incontrare la stampa tedesca.
Proseguono a pieno ritmo i lavori mirati alla difesa della costa e della balneazione della zona nord e che prevedono il risanamento ambientale del tratto di costa tra la fossa Sortie e la foce del deviatore Marecchia.
Proseguono a ritmo serrato le partite del San Marino Asset Banca Junior Open ITF di tennis che vede impegnati sul Titano le migliori promesse del tennis mondiale per un torneo Under 18 destinato a con..
Prossima avversaria di Sofiya sarà la qualificata belga Deborah Kerfs.
Protezione Civile e Volontariato Civico10.
Protocollo che le confederazioni sindacali hanno siglato lo scorso mese di novembre.
Qualcuno giura di averlo sentitoda lassù, in mezzo al frastuono della marea gialla con il numero 46 in tripudio.
Quando lui, un 48enne di Longiano (Cesena), impiegato stagionale in un supermercato riminese, tra un bicchiere di superalcolici e l’altro, gli confida di volerla lasciare.
Quando vediamo le problematiche riferite agli straordinari ed alle sostituzioni bisogna che arrivino gli esuberi per coprire quei ruoli.
Quanto sono lontani quegli anni ma l'entusiasmo e la voglia di fare restano ancora; la prova lampante sono questi ragazzi che, con la nostra e tutta una serie di iniziative, danno vita ad un sano e divertente agonismo sportivo.
Quattro milioni e 700mila euro.
Quella cassetta di sicurezza in banca a Rimini.
Quella della presunta destinazione di una parte della tangente ad un esponente politico nazionale e sulla quale sono in corso accertamenti da parte della procura romana.
Quello che dobbiamo dire chiaro e tondo è che la sanità non si tocca e resterà gratuita.
«Quello che è successo ha dell'incredibile dice Nicolò Amadori, figlio del titolare quel poveraccio ha una costola incrinata e un bernoccolo in testa, oltre che pesti dappertutto.
Questa la risposta ufficiale e laconica mandata ieri alle 19.30 da AirRiminum, un’ora dopo avere appreso della sconfitta al Tar che rimette in discussione il bando di assegnazione della gestione dell’aer oporto Federico Fellini.
Questa mattina si è tenuto il taglio del nastro ufficiale, alla presenza del presidente di Sapar, Raffele Curcio e del presidente di Rimini Fiera, Lorenzo Cagnoni.
Quest’anno i liceali che si apprestano a diventare maturi sono 93, uno solo in più dell’ultimo esame di Stato.
Questa proposta referendaria permetterebbe anche una reale ed approfondita informazione tra la popolazione e contribuire così al miglioramento dei rapporti tra politica e cittadini.
Questa ricorrenza viene festeggiata ascoltando letture, spiegazioni del Corano ed episodi della vita di Muhammad.
QUESTA SERA: La fiorita-metalurgs liepajas Damiano Tommasi è un giocatore gialloblùDamiano Tommasi torna a giocare.
Questa settimana (lunedì 17- venerdì 21 gennaio) sono in calendario 19 appuntamenti.
Queste due idee si rafforzeranno o si indeboliranno a seconda di come avrà esito questa crisi dell’Iraq.
Questi dati sono dimostrabili con esempi concreti come Spagna e Andorra.
Questi tratti che riconosciamo nella nostra esperienza e in quella di chi ci è vicino sarebbero inspiegabili, se non fossero un’impronta indelebile che il Creatore ha lasciato nella nostra umanità.
Questo è il titolo del convegno organizzato da CNA Emilia Romagna per oggi, mercoledì 14 marzo, presso la sede del Comune di Misano Adriatico alle 15. Obiettivo: il Governo metta in atto tutte le azioni necessarie per ottenere la deroga alla Bolkestein.
Qui invece stiamo discutendo di un percorso contrario, sono stati messi paletti importanti sulla possibilità di usufruire di questo mutuo, limitandone l'accesso.
“Qui mi sento a casa e riesco ad esprimere sempre il mio miglior tennis” Potito Starace cala il tris vincente al Centro Tennis Cassa di Risparmio a Montecchio.
Quindi si entra un una sfera personale, io personalmente mi sarei dimessa subito.
Raccolta fondi a favore dell'Alto Commissariato dell'ONU per i Profughi e della Associazione Preda, impegnata contro lo sfruttamento sessuale dei bambini nelle Filippine.
RAMONA forbice modellatrice per Hari styler esperti SERIE TOKAPI - per chi vuole il massimo - MOD.
Rapina in villa a Bellaria, 67enne preso a calci.
Ravenna Jazz 2012, in collaborazione con Confesercenti, riproporrà anche gli 'Aperitifs' lanciati nella precedente edizione del festival: tre concerti che si terranno nel pomeriggio in altrettanti locali del centro cittadino.
Referendum “preferenza unica”: firme valideAmmissibile il quesito abrogativo contro il Polo del Lusso..
Referendum preferenza unica, inizia la raccolta firme - Libertas.smSan Marino.
Replica del segretario di Stato Morganti: “La scuola è attrezzata ad affrontare questi ragionamenti.
Rete abbandona l'Aula per protesta e torna a chiedere alla Reggenza di sciogliere il Consiglio.
Rete: 'Rifiuti: il Governo rifiuta di essere trasparente' Rete, Cosa pubblica, interessi privati: benvenuti a San Marino Regime dei minimi: San Marino è off limits almeno da 6 anni.
Ricorda ironico Tito Boeri che nel film «La classe dirigente» Peter O’Toole solleva un tavolo con la sola forza del pensiero e «non ci aspettiamo certo miracoli del genere».
Ricordo benissimo che quando mi capitava di andare in viaggio in qualche paese del socialismo, mi sentivo profondamente a disagio, estraneo, ostile.
Riferimento Segretario al lavoro in Commissione finanze San Marino: iniziati i lavori dell'undicesimo Congresso della Federazione Pubblico Impiego CDLS San Marino: torna 'Libri piu' libri' con Nicolo' Scuderi Attentato di Brindisi.
Rifletta e conti fino a dieci prima di emettere sentenze, anche perché Lei non se lo può permettere.
Riforma mutui prima, C10: peggiora decisamente la situazione oggi esistente e mette in difficoltà i più poveridomenica 22 marzo 2015Ci troviamo purtroppo a commentare l'ennesimo colpo basso dato dalla maggioranza al nostro sistema di stato sociale.
Rimini: Arrestati due ladri minorenni di auto - Libertas.smSan Marino.
Rimini: Emergenza neve, soppressi gran parte di treni e autobus - Libertas.smSegreteria di Stato Salute: 'Rete è un movimento accecat.
Rimini: Negozi aperti tutto l'anno, giorni festivi compresi - Libertas.smSan Marino.
Rimini, notte di sangue: Antonio Carbonara non viene riconosciuto dai testimoni - Libertas.smSan Marino.
Rimini: Tifoso riccionese aggredito ha perso un occhio - Libertas.smSan Marino.
Rimini: Un 61enne a giudizio per lesioni ai danni di un bambino - Libertas.smSan Marino.
Rimpasto di governo, ricambio nella Dc La rubrica del Lunedì curata da Michele Cucuzza, giornalista e conduttore radiofonico Italiano.
Rispetto alla legge precedente è stata fatta una ulteriore modifica sostanziale.
Rispondendo al collega del Pdl in viale Aldo Moro Luca Bartolini, Favia scrive: Ci dispiace molto che Luca Bartolini non si sia fatto vedere da noi, nei giorni della nostra Woodstock.
Riuniti i Direttivi di CSdL e CDLS: “Lavoro e sviluppo, solo così si salva il paese”Il paese si salva solo se si salva il lavoro, creando nuova occupazione e tutelando quella esistente, e se riparte lo sviluppo.
Rivali Microsoft-Skype e Google, non certo due pesci piccoli.
Roberto Tamagnini riconosce la scelta compiuta nel 2006 di dare una svolta alla politica.
Roma si procede con il sequestro dei documenti a Banca Sedici e nello studio del commercialista Claudio Patalano, consulente di Delta e del governo sammarinese, ex funzionario della Banca d’Italia e della Bnl.
Rose'n'Pub di Serravalle presenta per la prima volta in repubblica la tribute band Playcold San Marino.
Ruffinelli Indoor Open: Simoncini super, elimina Guerra (3.4) e centra il 3° turno.
Sala polivalente, Piazza Bertoldi, Serravalle Orario: 15.00 San Marino Città - Repubblica di San Marino Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
Saldi estivi anticrisi: al via sabato prossimo.
Sale da Gioco con le stesse caratteristiche della Sala di Rovereta e perfettamente rispondenti alla legislazione italiana.
Sandro Occhineri, 21enne operaio vittima di un incidente sul lavoro..
Sanita', firmato accordo tra ISS e Rsa La Fiorina San Marino.
San Marino sara' salvato da un Gonfaloniere scelto fra i residenti?
San Marino si attrezza per lo sviluppo del congressuale.
San Marino: tributaria, chiuse le assemblee della Csugiovedì 12 dicembre 2013Si sono chiuse le 4 assemblee decise dalla Centrale Sindacale unitaria per fare il punto della riforma tributaria con i lavoratori.
Santa Mustiola – (ore 21.15) Info: tel. 0549-882914 San Marino Città - Repubblica di San Marino Scarica le nostre AppRimani sempre aggiornato con le news di San Marino RTV sul tuo iPhone e iPad.
Saranno disponibili materiali divulgativi specifici per un migliore apprendimento delle tematiche affrontate.
Saranno per noi due momenti altamente significativi, di contatto con altre espressioni positive della nostra Repubblica, saranno occasioni di incontro con tante persone che si impegnano ogni giorno, nei rispettivi ambiti, per far progredire San Marino.
Sarà Piazza delle Libertà la..
“Sarebbe preferibile dialogare – osserva l’USL - per individuare le strategie più efficaci di rilancio del sistema”.
“Sarebbe stato meglio fossero iniziati prima, ma l’importante è che ora siano incominciati”.
Sarebbe un atto tale da squalificare non soltanto un partito, ma uno Stato, lo Stato italiano, di cui, volere o no, noi siamo parte integrante.
‘Scampìa è uno dei quartieri più giovani d’Italia: cosa c’è meglio del calcio per allontanare i ragazzi dalla strada e dal degrado e educarli alle regole, al sacrificio, al rispetto degli avversari e di se stessi?’
'Scilipoti' cercansi Mario Fantini: ex dipendenti Delta, Cr San Marino San Marino, Pubblica Amministrazione; a dirigerla Gabriele Gatti San Marino.
Sciolti dunque gli ultimi residui di incertezze al termine di un percorso di dialogo aperto da tempo e dato il..
Scossa anche in Piemonte Non rimuovere questo widget altrimenti sparisce la LayerSlider Editoriali e commentiCultura & Crescita EconomicaI Capitani dell’anima “La Tribuna 30/10/2014” è stato aggiunto al tuo carrello.
Scossa anche in Piemonte Non rimuovere questo widget altrimenti sparisce la LayerSlider Editoriali e commentiCultura & Crescita EconomicaI Capitani dell’anima Non puoi aggiungere un ulteriore La Tribuna 21/10/2015 nel carrello.
Secca la risposta di Mussoni: “Il direttore dipartimento della medicina fiscale ha dichiarato che questa soluzione non è proponibile perché non certifica la presenza domiciliare”.
Secondo i primi rilievi sarebbero s..
Secondo una stima, l'80% delle concessioni edilizie sammarinesi faceva capo direttamente o indirettamente all'avvocato, che con una mano tirava su case usando finanziamenti di banche del posto, e con l'altra prestava soldi agli acquirenti.
Se confermato si tratterebbe di un fatto assai grave, vista l’emergenza estremista, su cui il governo dovrebbe dare risposte esaustive».
Se così fosse, l’Usc lancia un inquietante allarme: “Sarebbe la fine per tantissime attività esistenti, già duramente colpite in questo frangente dalla crisi”.
Se dal tavolo negoziale non arriveranno novità positive, è pronto un nuovo ciclo di presidi davanti alle fabbriche fino a venerdì 1 luglio, per complessive 11 ore di sciopero.
Segreterie Esteri e Finanze scrivono ai Ministri italiani Esteri e Finanze 'Proroga straordinaria dei termini di presentazione delle dichiarazioni dei redditi'.
Se ha errato, il suo errore sarà giudicato immorale, e l’immorale distingue perfettamente il bene dal male.
Se invece un lavoratore volesse scegliere di restare in servizio anche oltre il limite, la sua busta paga sarà aumentata di una cifra pari all’8’% dell’aliquota destinata al fondo pensioni.
Se io dovessi dire da credente, da cristiano, qual è la molla che mi spinge all’impegno politico, non è un’ideologia e non è un pensiero filosofico.
“Sei troppo presuntuoso, fratello!
Se la nuova maggioranza prenderà atto della loro volontà, e manterrà l’attuale composizione del Consiglio, socialisti e comunisti riprenderanno la loro attività parlamentare e collaboreranno alla vita pubblica.
Sembrerebbe, quindi, che lo scambio di informazioni possa essere regolamentato rinegoziando il trattato o stipulando separatamente l'accordo bilaterale Ocse.
Semplici e sobrie soluzioni tecniche nella messa in scena restit..
Sempre contro un libanese di etnia maronita, marito della signora Donatella Di Pietro, di origine calabrese e residente in un condominio in via Sacco e Vanzetti a Viserba.
Senza più i delfini, ovviamente.
Senza storia la finalissima con Riccardo Rondinelli.
Separazioni: come tutelare i figli Alla riunione conviviale del Rotary Club di San Marino protagonista la cucina Kousminiana Lions Club San Marino: Utilizzare le piante anziche' il cemento!
Serrandrei Le imprese informano: Asset Banca Stage presso Missioni di San Marino all’estero Le imprese informano: San Marino RTV Fiera AYMOD.
Servono inoltre regole più chiare per disciplinare il fenomeno dei lavori atipici”.
Servono investimenti interni ed europei, pubblici e privati, quelli veri, quelli possibili, non la farsa dei 43 miliardi annunciati all'Expo parlando dello sblocca-Italia.
Se un imprenditore mi chiedesse un prestito, io chiederei garanzie e quali siano le linee di intervento per avere attivi, altrimenti si è alla stregua di una scommessa.
Se uno non ha nulla di cui temere, se tutte le voci risulterebbero infondate, nulla vieta di difendersi fuori dall'Aula e ripresentarsi alle prossime elezioni.
Siamo disposti a fare insieme una revisione profonda del modello di sviluppo dominante per correggerlo in modo concertato e lungimirante?”
Siamo per la partecipazione vera, in questo modo pensiamo di portarla avanti.
Si amplia il periodo di prova, il tempo determinato passa da 9 a 18 mesi.
Sia per la mancanza di tempo che ha portato la grande colazione a uscire perdente dalle elezioni.
Si chiude il più brutto primo tempo della stagione con Evangelisti che cerca la porta, conclusione deviata in angolo.
Si conclude così il viaggio terreno di una delle voci più profetiche del Novecento, il socialista tornato al cattolicesimo senza rinnegare il proprio passato.
Si correrà domenica 18, nella zona industriale di Serravalle, partenza alle 8 di mattina per proseguire fino a sera.
Sicuramente prima di Ferragosto, che qualcuno pensava che avrebbe rappresentato un giro di boa, la fine della emergenza.
Sicurezza negli stadi, a Serravalle arrivano i tornellivenerdì 21 novembre 2008Anche San Marino si adegua alle norme sulla sicurezza negli stadi con tornelli e nuove recinzioni.
Si è staccato coi denti uno zampetto delle sue gambe davanti e l’ha gettato a quella povera bestia, perché potesse sdigiunarsi.
Sindacati in trincea: «Vogliamo vederci chiaro, può portare alla liquidazione: non staremo in silenzio» Una beffa dopo il silenzio che dura ormai da mesi.
Si parla anche di una possibile divisione delle attività (cosa comunque non nuova) tra il settore arredo-casa e le tante altre attività della costellazione Berloni.
Si parla della più terribile tra le tragedie della storia.
Si parla di abuso di ruolo istituzionale per un programma criminale.
Sì, perché la riforma del Governo è un violento attacco alla San Marino di oggi e di domani.
Si prosegue con il gol di Pignieri, di testa, che sfrutta un tiro malriuscito di Olivieri.
Si punta ad un potenziamento del ruolo dell'Enit: la parola d'ordine è promozione del sistema Italia.
Si tratta di 15 appuntamenti promossi dal sindacato aperti a tutti i lavoratori e pensionati.
“Si tratta di un sostegno economico che va ad aggiungersi alle altre iniziative messe in atto per salvaguardare il reddito delle famiglie – commenta il segretario – come il blocco dei prezzi e la futura San Marino Card”.
Si trovava in una situazione difficilissima:troppo vecchio per cacciare, solo e lontano dai vecchi amici, rischiava davvero di morire di fame.
Si troverà qualcuno che gli spieghi perché è stato distrutto il tempio musulmano e chi ha messo quel crocifisso all'entrata in Pocitelj?
Slitta l'udienza per Elena Korovina, ex di Marco Pantani NQNews di Rimini.
Sneakers bimba con catena - NEROGIARDINI Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Sneakers farfalla argento - GEOXSneakers farfalla argento - GEOX Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Stivaletto bimba glitt.
So che questo non basta, e che Calvino preferiva dare una certa uniformit?
Soffrono di un profondo deficit di rappresentanza politica.
Solo per il credito agevolato parliamo di 2 milioni di euro all'anno.
Solo uno dei componenti della banda è stato bloccato dalle fiamme d’argento.
Songkran (aprile) - Festività buddhista Mahayana che celebra la fine della stagione calda e anticipa la stagione delle piogge con rituali in cui domina l'acqua nelle manifestazioni civili e in quelle religiose (benedizioni e offerte ai monasteri).
Sono al sicuro, in attesa di rientrare, gli altri sammarinesi che si trovano nelle regioni colpite dal ter..
Sono da tre mesi quass, capirete.
Sono molto elevati anche i dati relativi alla popolazione servita (98,1%), con un dato pro-capite pari 5,31 chili per abitante, pari a circa due chilogrammi in più rispetto alla media nazionale.
Sono presenti i delegati di tutte le diocesi italiane: 2500 persone, ma nulla di trionfalistico; prevale l’entusiasmo e la voglia di stare insieme.
Sono questi i tre componenti di spicco del progetto Advisory Board San Marino - Innovare e competere per il futuro, giunto alla sua seconda fase.
Sono qui insieme a tutti voi, per lanciare una nuova sfida, ancora più importante e decisiva per il futuro di San Marino.
Sono solo alcune delle consulenze che il Comune ha pagato per il 2013: come gli oltre 9mila euro per Stefano Tonti previsti per «ideazione, creazione e progettazione grafica finalizzata all’immagine coordinata della Stagione Teatrale 2013-2014».
Sono stati confermati i servizi di vigilanza e di pronto intervento assieme al controllo delle emissioni sonore.
Sono stati rilasciati permessi per 13,5 milioni di metri quadrati facendo registrare una crescita su base annua del 4,6%, rispetto ai 12,9 milioni di metri quadrati nel 2013.
Sono stati ritrovati anche un centi..
Soprattutto per il fatto che riemerge una questione che il nostro Gruppo Consigliare ha sollevato lo scorso 26 gennaio attraverso un’apposita interpellanza (che riportiamo in calce, ndr) sui supposti collegamenti fra il prof.
Spendere soldi non è difficile, difficile è spenderli bene e trovarli.
Spesso fa più danno una sentenza sui media che in Tribunale”.
Spostamento mercato, le scuole medie 'Panzini' a rischio.
Stando al racconto del ferito, fatto questa mattina ai carabinieri, gli aggressori sarebbero tre ragazzi nordafricani, scappati dopo averlo ferito.
Stasera alle 21.15 lo scrittore GianCarlo d'Orazio alla 'Sammarina'.
Stati maggiori turismo riuniti per la Giornata Mondiale del Turismo.
Stavolta è stata la Banca San Marino a battere le pallovoliste riminesi.
Succede tutti i giorni con i lavavetri, oppure in occasione particolari come le feste.
Sul commissariamento della Cassa di Rimini nessun commento dal Cis - Libertas.smSan Marino.
Sul finale della prima frazione di gioco, il direttore di gara ravvisa un tocco di mano in area di rigore del Riccione, il quale decreta la massima punizione per la formazione Sammarinese.
Sulla base delle risultanze investigative si ipotizza la presenza di un cartello di albergatori riminesi che recluterebbero lavoratori stagionali all'estero, in particolare nell'Est Europeo, tramite mediatori italiani.
Sulla carta una sconfitta contro i greci si poteva anche ipotizzare ma una disfatta proprio no. 81-58 il punteggio. 23 lunghezze di svantaggio sanno proprio di umiliazio..
Sul palco i fan troveranno i loro beniamini ovvero Kekko Silvestre, il frontman della band, al microfono; Enrico Zapparoli alla chitarra acustica; Diego Arrigoni alla chitarra elettrica, Stefano Forcella al basso e Claudio Dirani alla batteria.
Sul piano politico sottolineo l’opportunità di queste dimissioni.
Sul posto giungono immediatamente i carabinieri di Riccione che, ascoltate le tre vittime, ancora sotto choc per lo spavento, rintracciano in via degli Abruzzi i quattro giovanissimi banditi che stavano tornando in stazione per ripartire in treno.
Sul punto l’avvocato Annetta che difende Baruca-Podeschi ha già depositato un ricorso alla Cedu.
Sul traguardo di Buenos Aires, Coma ha preceduto la Honda del portoghese Paulo Goncalves, staccato di 16 minuti.
Superbike: il 22 giugno 2014 si torna a correre al Marco Simoncelli Misano World Circuit - Libertas.smSan Marino.
Su quest’area si è concentrato il lavoro degli agenti, con sopralluoghi e minuziosa raccolta di testimonianze.
Su questo fronte vanno impegnate la massima attenzione e quante risorse siano aziendalmente possibili per rafforzarlo e renderlo operativo in ambito nazionale e internazionale.
Svanite entrambe, ora esso ritorna.
Teatro graffiante e diretto, che invita a sorridere ma soprattutto a riflettere sulla complessità della figura femminile, rompendo gli schemi dell'immaginario comune.
Tema della serata inaugurale, presentata da Sandro Casali: “Dagli acari ai gechi…i piccoli animali nostri coinquilini e vicini di casa”.
Tennis, Coppa Davis: l'esito dei sorteggi 'San Marino Estate 2015': le serate in musica di martedì e giovedì San Marino.
Termina così una delle tante lettere scritte dagli alunni delle scuole elementari Scuolapiù di Domagnano ai coetanei delle comunità di Huancayo e Huaycan.
Testimonia che le accuse mosse sono le stesse: associazione a delinquere e riciclaggio.
The show must go on, negli anni, è diventata molto più di un singolo di successo.
Ti ho sentito sostenere che la laicità è un valore necessario anche nella Chiesa (libera Chiesa in Libero Stato) e che il temporalismo danneggia anche la Chiesa o meglio la fede dei credenti.
Tito Masi ha detto nel dicembre 2008: “trovo sia assurdo continuare a barricarsi dietro i muri della riservatezza quando si tratta della proprietà delle banche.
Toccaceli terzo nel Campionato Italiano MX2 Under 21 Toccaceli terzo nel Campionato Italiano MX2 Under 21 Bryan Toccaceli si conferma tra i giovani più promettenti a livello nazionale.
Torna alla Fiera di Bologna, da oggi fino al 14 dicembre, con la formula consolidata di sempre: le signore a 4 ruote da vedere e desiderare; le moto, le esibizioni e le sfide in pista con scariche di adrenalina sugli spalti; gli spettacoli.
Torna Rondina sul Titanovenerdì 21 gennaio 2005Se ne era andato in una caldissima giornata di luglio, tagliato dalla legge di Morgia e dalla sue bizzarre teorie.
Torneo dei Castelli 2009 - Serravalle vince ancora!
Totti ci lasciò in dieci negli ottavi di finale contro la Corea: una simulazione fece estrarre il secondo cartellino giallo all’arbitro Moreno e non ci fu acqua santa che tenne.
Tra Forlimpopoli e Cesena la via Emilia è completamente ostruita dai Tir abbandonati.
Tra gli altri argomenti esaminati, la prossima missione dei Segretari di Stato Felici e Arzilli a Washington per partecipare allo Spring Meeting del Fondo Monetario.
Tra i tanti eventi in programma per 13 weekend fino al 21 febbraio 2016, spicca “Cartoon Stars 1914-2016 – la Mostra del Secolo del Cinema di Animazione”.
Tra i tanti progetti ne spunta anche uno dedicato ai motori.
Tra queste, viene sospesa la pratica presentata da un imprenditore su cui sia i commissari di minoranza che quelli di minoranza avanzano richiesta di approfondimento sulla sua situazione giudiziaria e sui carichi pendenti.
Trattativa che, giovedì 2 agosto, ha trovato un epilogo positivo con la sottoscrizione di un accordo tra i Segretari di Stato al Lavoro e all’Industria, l’Anis, il sindacato e un nuovo gruppo calzaturiero che fa capo alla società Flair.
Tre film per entrare nelle “stanze” dell’edizione numero 45 del Festival Internazionale del Teatro in Piazza di Santarcangelo.
Tre giorni dedicati al National Risk Assessment con gli esperti di Banca Mondiale San Marino.
Trenta arresti in dieci giorni / Il sindaco Tosi: «Il Marano deve voltare pagina» Trenta arresti in soli dieci giorni per rapine, furti e spaccio.
Trentuno le farmacie che in provincia di Rimini aderiscono sabato 14 febbraio alla IX Giornata nazionale delle raccolta organizzata dalla Fondazione Banco farmaceutico in collaborazione con la Compagnia delle opere – Impresa sociale.
Tre punti che sono un vero toccasana per il morale e che danno tranquillità in vista delle prossime partite.
Tronchetto nero con borchie oro - EMANUELLE VEE Aggiungi al carrelloAggiungi alla Wishlist Decoltè con strass ner.
Trovati morti in un burrone i due volontari della Papa Giovanni XXIII - Libertas.smSan Marino.
Tutta la Maggioranza sottolinea la pericolosità e la gravità di tali comportamenti, che spacciati per “risveglio della partecipazione democratica”, mirano solo ad istigare parte della popolazione al conflitto con le Istituzioni del Paese.
Tutti gli incontri avranno inizio alle 20.45.
Tutto ciò che favorisca investimenti di questo natura è auspicato.
Tutto questo ha impoverito la politica ed innescato una spirale che in qualche modo è pericolosa.
Udienza della Ecc.ma Reggenza in occasione della presentazione del libro Umano Femminile.
Ultima tappa a LoBuelunedì 28 settembre 2015Il britannico è solo decimo nella gara basca, ma il titolo era suo già da tempo.
Ultimo approfondimento delle tesi congressuali.
Ultimo ma non ultimo la scissione imminente in casa Upr dove il capogruppo William Giardi e il consigliere Remo Giancecchi sono sul punto di abbandonare il movimento in contrasto con il progetto con Ap.
Umile, perché non esiste una soluzione definitiva, ma solo un impegno quotidiano che purtroppo vanta ogni giorno vittorie ma anche sconfitte.
Una battaglia dura ma che - siamo sicuri ora più che mai- di poter vincere”.
Una boccata d'ossigeno per gli agricoltori: taglio dell'imposta municipale unica per i terreni agricoli.
Un accadimento catalogabile come“dirompente” essendo affiorato non appena Valentini ha spento il microfono.
Una discesa al limite della praticabilità, a causa di una fitta nevicata che ha reso il tracciato ancor più insidioso.
Una festa in cui giovani e anziani si divertono insieme.
Una lottatrice, con la simpatia e la forza comunicativa che sono nel dna di famiglia.
Un'altra vittoria per i Rugby Titano Bats U-16 San Marino.
Un altro 2-2, stavolta molto meno letale rispetto a quello che al “Menti” di Vicenza decretò la retrocessione nello scorso campionato di Seconda Divisione, ma comunque il pareggio di Scandicci non può certo ritenersi un risultato soddisfacente.
Un altro vescovo lombardo: Luciano Monari di Brescia già a Piacenza.
Una modificazione del paesaggio volgare, caotica e pesante, assolutamente improvvisata, quindi senza alcuna programmazione, ma che contribuirà a complicare ancora di più la possibile manovra correttiva che un nuovo P.R.G. dovrà per forza affrontare.
Una nuova stagione dell’Art Nouveau” e con Nicolò Locatelli e il suo “E i tuoi capelli non sono nient’altro che vetro”.
Una registrazione semplicissima e veloce: basta collegarsi alla rete, compilare il form richiesto e subito si riceverà la password d’accesso.
Una richiesta vana, visto che le operazioni all’interno del cantiere sono andate avanti per l’intera giornata, fino a tarda sera.
