Nau mai Haere mai ki tō mātou pae tukutuku.
Kia kore koe e ngaro taku reo rangatira.
He wahine i ōna tau iwa tekau te pakeke kua mate whai muri i tōna oranga ake i te mate Korona.
Ko te kōrero a te Kaiwhakahaere Hauora Matua, a Tākuta Ashley Bloomfield, ko te wahine kua mate, ko Eileen Hunter, he kainoho i te Whare Kaumātua o St Margaret's i Te Atatū.
I whakatūturuhia tōna oranga ake i ngā whakamātautau e rua, ka whakahokia ia ki te Whare Kaumātua o St Margarets, e ai ki a ia.
Hei tā Tākuta Bloomfield, ehara ko te mate Korona te take i mate ai ia e ai ki tana tiwhikiete mate.
Nā konā, ko te katoa o ngā mate whai pānga ki te urutā i Aotearoa nei kua eke ki te 22.
Ko te hunga haere ki te Taiopenga o Tāmaki Herenga Waka i Tāmaki Makaurau āpōpō ka tāwara i te nui o ngā kai kakato hei whakakī i te puku.
Ki te Wāhi Tiaki Manuhiri, horahia ai ngā kai me ngā inu kounga rawa atu hei pārekareka i te iwi tūmatanui, hei whakarangatira ake i ngā mahi i te taiopenga nei.
Ko tāwara ka kōingo ki tētahi rourou, he kina panihāhā, he tuna mina auahi nā te pakihi Māori, nā Apatu Aqua Enterprise Ltd, ā he inu nā Papa’s Kombucha, he waimeha koropupū Taha, he waina maha hoki nā TIKI estate, nā te pakihi waina whai tohu toa hoki, nā Te Pā.
Ko aua pakihi e rua kei roto i a TUKU, te tuatahi o ngā kāhui Māori mahi waina i te ao.
Ko te Kete Kai a Char - he rengarenga kūtai, īnanga hoki, he hanuwiti Taniwha, he 'Kai Kōhua', he paraoa parai kakato kua kīnakihia ki te pesto.
Ka wātea te hunga ki te toro atu ki a Pūhā & Pākeha - he rongonui i waenga i ngā taraka kai i Tāmaki, ka whakawhenumi i ngā reka a te Māori ki ngā taka kai pākeha.He maramara kūmara puanati hoki ka pania ki te kīnaki horopito reka nei; he hamuwiti Reuben Māori hōu, he māota reka ka waiwaitia ki te reka o te kawakawa - ā he nui noa atu ka horahia.
Kaare e kore, he hāngi hoki ka kaingākaunuitia e te hunga, ka hokona i ngā toa maha pērā i The Hāngi Master, i Mama’s Hāngi hoki.
Pā Mahi ā Rehe.
He Pā Mahi ā Rehe ka whakatūria ki te Taiopenga o Tāmaki Herenga Waka, hei whakatairanga i ngā mahi toi Māori.
He nui ngā momo taonga ka kitea, he mea hanga e ngā pūkenga ringatoi o te rohe, he korowai Māori, he whakarākei, he kōwaiwai, he kākahu, he pani tiaki kiri.
Ki Te Wāhi Tiaki Manuhiri hoki kitea ai he kohinga kākahu nā te kaihoahoa kākahu Māori, nā Shona Tawhiao.
Ko ngā iwi 19 o Tāmaki Makaurau rātou ko Auckland Tourism, Events & Economic Development (ATEED) ka whakatū i te Taiopenga o Tāmaki Herenga Waka hei te Paraire 31 o Kohitātea mai i te 5.30pm – 11pm ki te Wāpu o Tāmaki.
Heri tā te Koromatua o Tāmaki, hei tā Phil Goff, ko te Taiopenga ka whakakapi i ngā mahi pārekareka ki Tāmaki i te marama o Kohitātea.
Ka whara te māhunga o te kaimahi whakatū whare i tana wāhi mahi i Orākei.
Ko ngā ratonga whawhati tata i tukua i tētahi wāhi whakatū whare i Orākei i te rā nei.
E ai ki ngā whakamārama, i whara te māhunga me te ringa o tētahi i tētahi wāhi mahi i te Ara o Paora.
I riro i Te Ao Māori ētahi whāataata o ngā ratonga whawhati tata e tuku āwhina ana.
E rua ngā taraka, ko tētahi nō Remuwera, ko tētahi nō te puku o Tāmaki i tukua me tētahi waka tūroro.
Ko Worksafe e mahi ana ki te rangahau i tēnei take i tēnei wā.
Kei te whai tonu kia whakapā atu ki a Southbase Construction, te kamupene nō rātou te mana whakahaere i te wāhi mahi nei.
Mā Te Ao ngā taipitopito o te wā ki a koe.
Ko Te Reo Irirangi o Tainui ka whakanui i tana ekenga ki te 30 tau.
Ko Te Reo Irirangi o Tainui i Ngāruawāhia ka whakanui i tana ekenga ki te 30 tau i tēnei wiki.
I kōrero mai te kaiwhakapaoho o te reo irirangi nei, a Matutaera Herangi ki Te Ao Māori i roto i āna whakapaohotanga i te whakataetae waka ama ā-motu i te rā nei.
Ko tā Herangi, he tuku mihi ki ngā waha reo, arā ki ngā kaiwhakapaoho i te wāhanga o te ata, ki a Womble rāua ko Blossom, ki a Dusty Nepia, ki a Pohewa Tamati, ki a Mamae Takerei, ki a Koroneihana Cooper.
Ka whakamārama mai a Herangi i te ahurei o te reo irirangi me tōna hiranga ki roto o Waikato-Tainui i ēnei rā.
Ko te tangihanga o Te Arikinui, Kahurangi Te Atairangikaahu e ai ki a Herangi, te huihuinga nunui i whakapaohotia e te reo irirangi.
Ko ā rātou whakanuitanga ka puritia nā ō rātou herenga ki te whakapaoho i ngā whakataetae waka ama ā-motu i tēnei wiki.
Heoi, e whakapono ana a Herangi, ko te huritau ka mātua whakaarotia hei ngā wiki tata ake nei.
E 23 tau te pakeke o tētahi tāne kātahi anō ka mārena, kua mate ohorere.
Ko Piripi Parker (Ngāti Toarangatira) i mate ohorere i te Rātapu ki muri, e 23 ōna tau.
Ko te pōuri anō, kaare anō kia hipa te wiki kotahi nō tana mārena ki tōna whaiaipo mai anō i te kura e piri ana, a Cian, ka mahue mai me ā rāua tama e rua, a Xavier (5) rāua ko Mason (3).
Nō te ata Rātapu te tangata nei nō Kirikiriroa, ka mate manawa.
Ahakoa ngā mahi a ngā āpiha whakarauora ki te whakaora anō i a ia, auare ake.
E ai ki a Kākā, ko te mutunga kē mai o te tangata pono, ko tōna tūngāne.
I kuraina a Parker ki Melville High School, ā kātahi anō ka riro i a ia tana LBP hei kāmura.
I mōhiotia a Parker mō tōna ngākau aroha, he hangareka te tuakiri.
He tahua GoFundMe kua whakaritea e Ramari rāua ko tōna hoa tāne a Jevan ki te awhi i ngā utu mō te tangihanga me te tautoko i tōna whānau.
Ka nehua a Piripi Parker ki Whatawhata i te rā nei.
E nanaiore atu ana kia puta ai te tauiho ki mua.
E kainamu mai nei te whakataetae waka ama hoe roa ā-ao, me te aha, e haratau ana ngā ope rangatahi e rua o Horouta Waka Hoe i Tūranga ka tū hei māngai mō Aotearoa.
Kua eke nei a Hinetakurua ki Tūranga, heoi anō tā ngā kaihoe rangatahi nei he pupuri i te kakau o te hoe, kia eke tangaroa.
Hei tā Te Aho Tuterangiwhiu Paenga, “He mea pai kia oho moata, he mea hauora ki te tinana, ka tino harikoa ka tino hauroa te tinana, ae he pērā tō mātau me kī lifestyle, he ngākaunui tāku me taku tīma ki wēnei momo hākinakina.” He rite tonu te haratau a ngā kaihoe nei kia waia ai te tinana mō te hoe roa he tekau mā rua kiromita te tawhiti.
“He roa te wā ki te whakaaro te mahi tahi he mea nui i roto i ēnei momo mahi roa.
Me oma roa ia rā, hoe roa ia rā, kai me hauora, me te inu i te wai, maha te wai.
Ko ngā tīma rangatahi e rua nei ngā toa i te whakataetae hoe roa o Aotearoa i te Āperira.
Ka mutu, me manawa roa e eke ai ki angitū.
Ko tā Mikayla Timoti o Tūhoe, “A lot more of a head game, a lot more of an endurance game as well, just have to have a really good caller, a really good motivated team to keep wanting to go and who all have the same focus to strive for the end goal.” E nanaiore atu ana ngā ope hoe e rua nei kia puta ai te tauihu ki mua.
“Always to get that number one result of winning, hopefully, but also having a good time out there especially if we go over to Australia where it will be surf, hopefully big waters, have fun enjoy yourself but end goal is always to win”, te kī a Mikayla Timoti.
Hei te Ākuhata tū ai te whakataetae hoe roa i Mooloolaba, i te whenua o ngā iwi moemoeā.
E kaha āwhina ana tēnei mātanga Waka Ama i ngā uri whakatipuranga.
He hautipua tēnei uri o Ngā Paerangi a Howard Hyland ki te hoe Waka Ama ā i toa whakaihu waka ia i te wāhanga whitu tekau te pakeke ki te tātāwhāinga ā ao ki Tāhiti i tēra tau, Ko tāna inaianei ko te tautoko i ngā uri whakatipuranga.
I ara ake anō tēnei mātanga kaihoe, kia eke anō ia ki te pae o angitu.
I timatahia e Hyland i te karapu Waka Ama o Te Awa o Whanganui i te tau rua mano tekau ma ono, nānā hoki i timatahia i te karapu Waka Ama rongonui, Tuatara ki Whakatane.
I roto i ngā tau i tohua ko Hyland hei kaiako matua o te kapa Waka Ama Pakeke o Aotearoa, he maha hoki ōna turanga whakahaere i te rohe o Te Puku o Te Ika.
Mō ngā tau maha a Hyland tae atu ki ngā whakataetae Waka Ama ā motu, tekau ma tahi ngā Whakataetae ā Ao i tutuki i ā ia i roto i ngā tau.
Anei ko tā Hyland mō ngā pae tata i oti i ā ia ki ngā whakataetae Waka Ama nui o te ao ki Tahiti i tēra tau me te take i hoki mai ia ki tōna kāinga tūturu ki Whanganui , kei te taumata whitu tekau te pakeke mātou, i toa mātou he mētara koura i te reihi huringa, i tuarua mātou i whiwhi mētara hiriwa i te reihi rima rau mita te roa.
I hoki mai au ki konei ki te whakatū tēnei karapu me te āwhina i ngā karapu i te mea he nui aku rauemi taputapu hoki ka rata mai ki ngā karapu.
E koa ana ahau i te huarahi e whaia ana e te ao Waka Ama, me ngā hua ka whiwhi ki ngā iwi.
Anei anō tā Hyland mō te āpōpō o Waka Ama ki Aotearoa nei, Inā rua tau ki muri i ritaira ahau ā ko te whāngai ki ngā tamariki i te kaupapa te take.
Ko te āpōpō o ngā mahi Waka Ama katoa kei ngā ringaringa o ngā tamariki.
Tokorima ngā ika ā-Whiro hou o Te Whare Tū Taua.
Ko Koianake Sharples tētahi o ngā ika ā-Whiro hou o te Whare Tu Taua o Aotearoa.
Koia te reanga tuatoru o tōna whānau kua piki ki te taumata Pouwaru, e whai nei i ngā tapuwae o tōna pāpā, o Pita me tōna pāpā, me Pāora.
Ko Koianake tētahi o te tokorima i whakatīparetia e Te Whare Tū Taua i te rangi nei i Hoani Waititi Marae.
Te otinga o te hia tau e whai ana i ngā akoranga o Tūmatauenga, hei tāna e hikaka au i tēnei rā, kua oti, kua ea te pikinga poutama o tēnei whare.
I whakatū e Tā Pita Sharples i Te Whare Tū Taua i te tau 1983, ā kō tāna tama, ko Paora te pāpā o Koianake.
Hei tā Koianake nā ratou ia i poipoi kia uru ki te ao o Tumatauenga, he hua noa iho nō te moemoea o Papa Pita, tō tātou Tumu Whakarae, he waimarie nōku te tama a Tu, tōku pāpa, nānā au i whanake i roto i tēnei whare, kia kaua tōku kiri e māku.
Poho Kererū mātou katoa o te whānau nānā hoki, rātou ko tōna reanga e ūpoko pakaru, whakapeto ngoi, ērā momo āhuatanga katoa - ōkea ururoatia kia tae mai ki tēnei o ngā kaupapa.
Nā reira āe, tino tangi te ngākau me kī, tā Paora Sharples i kī mai ki a Te Ao Māori.
Me uaua ka kite i ngā hui pēnei e whakanui ana i ngā ringa rehe mau rākau nei.
Kua toru tekau mā ono tau a Te Whare Tū Taua e whakatairanga ana i ngā mahi o Tūmatauenga, me te aha, e whā tekau mā whā noa iho ngā akunga kua eke ki tērā taumata.
I tēnei rangi, ko Koianake Sharples, rātou ko Wiremu Tai Tin, Dennis Tamati Waipouri, Tūwhakairiora Marikena, and Aaron Hapuku ērā i whakawhihia ki te tipare o te pouwaru.
Hei tā Paora, inā noa atu noa āhuatanga o Te Whare Tū Taua me waia ai te tangata, ehara i te rākau noa iho, ko te rākau te waka.
Engari, kei reira tō reo, ō whakapapa, ō tikanga atu i te whakarite tinana me te whai rākau.
Mā te rākau anō hoki tēnei huarahi e kawe.
nā reira ēnei mea katoa, koinei te take he taumaha anō hoki i roto i te kaupapa nei.
He kōrero e taunakitia e tāna tama, e Koianake, inā ko te Tī-parekura tāu e whai ana ka kore e oti.
Engari he momo oranga tēnei mōku.
Ki te nuinga o te tangata ka whai i tēnei mahi, ka kawea ake ki tōna kainga, ki tōna whānau kia toa ai mō tōna hapū, mō tōna iwi.
Hei tā Pāora Sharples, nā te ekenga o te hunga rangatahi nei, pēnei i ngā raukura o te Wharekura o Hoani Waititi marae kua puawai te kākāno i whakatō i ngā tau toru tekau ki muri, mai rā anō, mai i te whakatō kē o tēnei kaupapa, koinei te whāinga nui.
Koinei te kawa kia whārikihia te manomano ki te nuipuku, ki te hākerekere.
Engari kei roto i a tātou anō hoki tēnei reanga kua puta, ae nō mātou anō i te mutunga iho.
Nō reira koinei ā mātou nei, koinei ā mātou nei mokopuna kua eke ki tēnei taumata.
Ehara i te mea ko Koianake anake tērā kua whai i ngā tapuwae o tōna whānau, ko Wiremu Tai Tin te tuawhā o tōna ake whānau, he mea whai i tōna pāpā i a Hemi, mē tōna tuakana me Mau.
Ko tā Koianake e hiahia nei i tēnei wā kia whakatairangatia tonutia te kaupapa o Te Whare Tū Taua ki te motu, e whakatairanga anō ai i te mana o Tū.
He karanga nā te rangatahi kia auahi-kore ai te hapori.
Ko tēnei te rā auahi kore o te ao, kei te karanga atu ngā tauira me Te Kāhui Auahi Kore o Te Tairāwhiti, kia whakarērea te mahi kai paipa i Te Tairāwhiti, arā, te rohe e kaha warea nei e te kai tūpeka.
E kore te ngākau rangatahi e mākū i te ua, i a rātau e karanga ana kia tīneia ngā hikareti.
Hei tā Mereana Mangu o Ngāti Porou, “He moumou moni, he moumou taima, he koretake hoki te momi paipa.” Toru tekau ōrau o ngā pakeke i te rohe e mea ana he tangata kai hikareti rātau, ka mutu, neke i te 40% he Māori.
Hei tā Roimata Mangu o te Kāhui Mate Pukupuku o Te Tairāwhiti, “Tokomaha ngā tamariki o ngā kura tuarua, wētahi hoki o ngā kura waenga, kaha pā ai tēnei tūmomo kino te momi paipa i roto i ngā kura.
Kei muri i ngā hēti, ahakoa ki whea ka whai wā rātau ka wehe atu i te kura mō te wāhanga poto ki te pā ki tēnei tūmomo kino.” Nā te kāhui Auhi Kore o Te Tairāwhiti te rangi nei i whakarite, arā ko te tūāpapa ia kia Auhi Kore ai te Rangatahi.
Hei tā Mangu, “Mā tātau ngā kaitiaki o wēnei wā tātau mokopuna, tamariki e arahina kia whai tātau katoa i te ao hou nei, ko te hau mā, kia tiaki hoki tātau i te taiao, me whakamutua te momi paipa.” Ko te mate pukupuku pūkahukahu te kaikōhuru matua i Aotearoa, ā, i te rohe o Te Tairāwhiti mate atu ai te tokomaha o rātau.
Hei tā Amiria Parata o Ngāti Porou, “Smokefree means to me you can watch your children grow up and your mokopuna grow up because your healthy.” Ki te kore e whai i te ara o hauora, ākene pea me whai wā ki te haumate.
Te hanga hopi Taiao e whakanuia nei ki Taupō.
Na te hōhā ki te nui o te pātara hopi i roto i te paepae hangarua o te kāinga ia wiki, ka aro a Daniel Stephen-Kingi, tekau mā rua tau te pakeke, ki te rapu ara hōu.
Nā ngā tohutohu a tōna kaiako Para-Kore i huri ai ia ki te hanga hopi taiao.
Kua hou mai ki te kura ki te whakaea tono hoko.
Ko tēnei akomanga i TKKMāori o Whakarewa i te reo ki Tūwharetoa, te taiwhanga hanga hopi o Dandan me tana whanau.
“I timata ahau ngā mahi Parakore, i te mahi ngā patara hopi, kia tiaki i a Papatuanuku”.
Nā ngā akoranga a tōna kaiako para-kore ka rongo a Dandan, e wha rau, rima tekau tau te roa o te whakapopohanga o te pātara kirihou.
Hei tā Raewyn Rameka te kaiako mo te Para-Kore “i hoki atu ia ki te kainga ko ana mahi ko te hanga-rua i tōna kainga, i kitea te maha o ngā pātaka Kirihoū, pātaka hopi makawe, na reira i whakaaro ia kāore i te pai”.
I te marama o Mahuru timata ai tana hoko hopi, nō te marama ka huri i toa ia i ngā tohu mo te auaha me te rangatiratanga ki raro i ngā tohu rangatahi o te kaunihera a rohe o Taupō.
Mo tōna māmā a Miria Stephens “ka inoi mai tana kuia mo tētahi hopi, tana whāea kēkē, mea rawa ake kei te tukunga atu ngā hopi ki Rāhui Pōkeka, ka tono mai ana whāea kēkē ka tukunga anō ka rangona whānui te kōrero”.
“Tino miharo te katoa ki a Dandan, he nui ana mahi kua tino whanake tana pakihi, hoko hopi, he tauira hoki ia mo ana hoa pai ake te tiaki i a Papatuanuku” e tō whāea Rameka.
Mā tana wharangi pukamata hokona ai ngā hopi mō te rima tāra, ki te tari hoki o te kura.
Whakapōtaetanga whakahirahira mō te mahi rangahau Māori i Te Whare Wānanga o Otākou.
Ko Chanel Phillips (Ngāti Hine) te tauira tuatahi nō Te Koronga, te rōpū rangahau Māori o Te Whare Wānanga o Otākou, ki te eke ki te tohu kairangi.
I Te Heika Pounamu, te tuatahi o ngā whakapōtaetanga Māori tōmua a Te Whare Wānanga i te rā nei, ka tohua ia ki te taumata teitei o ngā tohu kairangi i roto i te ao pūtaiao.
E ai ki te Kaiwhakahaere Takirua o Te Koronga, ki a Tākuta Anne-Marie Jackson, E whakatauira ana ia i te hiranga o te rangahau Māori nā āna mahi mātauranga, otirā nōna anō hei tangata.
E whakaū ana ia i ngā wawata o te hapori ki te rito o tana rangahau, he kanohi kitea hoki i āna mahi katoa.
“He kohā tana rangahau ki ngā whakaaro me te whakatinanatanga o te mahi haumaru Māori i te wai, ā, kua hikina e ngā hunga hapori me ētahi whakarerekētanga i ngā hātepe ture ā-motu.
Nōna tētahi whakatakotoranga kaha nā te tautoko a tōna whānau, ā, ka taea e ea te whakatere ngā uauatanga o te ao mātauranga.
He roa, he momoho tāna huarahi mahi i mua i a ia.” E ao anō ki a Tākuta Jackson, E mahi tonu ana mātou ki te hāpai i ētahi tūranga rangahau mō ngā kairangahau Māori, ā, kia tautoko i ngā tauira ki te whai tonu i wā rātou tino kaupapa.
Heoi anō, he nui ngā take i roto i te ao pūtaiao, ā i roto i te ao rangahau ki Aotearoa e pā ana ki te take o ngā kairangahau Māori me te ahurea o te ao rangahau.
Me āta whakaaro tātou, ka pēhea tātou e akiaki, e tautoko i ngā hautipua, nā rātou i kaha pirangi ki te noho tonu i Aotearoa mahi ai ki te taha o ngā hapori Māori me ngā take nō kōnei.
Tokorima katoa ngā tauira i whakapōtaehia ki ngā tohu paerunga nō Te Koronga i te rā nei.
Katoa rātou e rangahau ana i ngā kaupapa Māori, e ai ki te aronga Māori mō te rangahau.
Chanel Phillips (Ngāti Hine), Doctor of Philosophy, A Journey to Belonging: Explorations of Māori Perspectives of Water Safety.
Funded by Health Research Council.
Terina Raureti (Ngāti Raukawa), Master of Physical Education, Kia mārama ai te ihi, te wehi o Mukukai: The influence of swimming on whānau engagement with water.
Nikki Timu (Ngāti Ranginui, Ngāti Kahungunu), Master of Physical Education, Māori perspectives on the use of haka within New Zealand sport.
Ben Hanara (Ngāti Kahungunu), Postgraduate Diploma of Physical Education, Mā te tai o Tangaroa, Mā te mauri o te wai.
Tangaroa: Atua of human movement Shane Witehira (Ngāpuhi, Ngāti Kahu), Bachelor of Physical Education (Hons), Mā te Whakapapa ka ora ngā Tauira Māori.
E hanga rautaki kaitiaki hei tauwhiro i ngā Pā Tūwatawata o Rangiriri.
Kei te aronui a Ngāti Naho Kaitiaki ki te hanga rautaki kaitiaki hei tauwhiro i ngā Pā Tūwatawata o Rangiriri, o Te Wheoro, otiā ngā whenua o te riri i whakahokia ki te iwi o Waikato-Tainui i te rua mano tekau mā ono.
 Wheoi, mai i tāua wa kua tīwekaweka ngā whenua rā.
Hei tā te hemana matua, hei tā Brad Totorewa, kua hipa te rua tau, ā, ihu oneone ana te mahi hei tārake i te whenua.
“Kua tīmata anō ai ngā tarutaru te tupu mātotoru nei,” i kī atu a Totorewa.
“Kua tae te wā mā Ngāti Naho anō ērā maiorooro, āua whenua pakanga hei tiaki mā te tapahi.” E hāpai ana a Ngāti Naho hei mana whenua ki te tiaki i te mauri mō ngā uri katoa o rātou mā i whawhai ki ngā hōia nō Ingarangi tōna kotahi rau e rima tekau tau ki muri.
“Ko te mate kē ahakoa e whitu tekau mā ono mano tāngata o tō tātou iwi, ē toru, rua, māua e mahi ana i ērā mahi.” “Nō reira ko te mahi o Ngāti Naho he akiaki i ōna uri te hoki mai ki te tiaki i ngā whenua i mate ai ō rātou tūpuna.” Mai i te wā o te whakaekenga o ngā hōia, kua kotahi tau a Ngāti Naho e kōkiri ana i ngā mahi pakihi, i tō rātou whare tāonga, whare toi, whare kai me ngā mahi tūruhi hei whāngai i ngā kōrero tuku iho a ngā tūpuna mō ngā pakanga i reira.
“Karekau mātou i mate ki te keri i te rua i te tau kotahi mano waru rau e ono tekau mā toru, nē kia kotahi maera te roa, ko tā mātou noaiho he takahi, he tiaki kia tae mai te tini tangata o runga i a Rangiriri, kia rongo ai rātou i tōna hītori.” E rima mano ngā tamariki me ngā pakeke kua torotoro atu me ngā tūranga mahi ki ngā uri ngā hua.
“Tae mai ai te nui o te tangata ki runga i a Rangiriri, nō reira ko ngā uri whakatupu o te nāianei e kī ana mātou hoki mai, haere mai ako i te hītori, haere mai te ako i ngā waiata i ngā haka, haere mai ki te tapahi karaihe.” Ka whakatū e rua tekau atu ngā pou whakaairo ki te whakamihi atu ki ngā iwi i pakanga i te pae o te riri.
Hei ngā wiki e tū nei, taki noho ai rātou ko Ngāti Naho Kaitiaki ki te āta tuhi rautaki me pēwhea rātou e tiaki te whenua, e pēwhea te whakapā atu te ringa ki ngā momo tahua putea ā te karauna me te iwi hei āwhina.
He iti te utu, he pai mō te taiao, ā, ka tū tonu mō te wā tino roa.
I ēnei rā e piki haere ana ngā nama hoko whare, me te aha, ki te taone o Ruatōrea ki te rohe o Ngāti Porou, he huarahi mātauranga e whakaāhei ana i te hapori ki whakamahi i ngā rauemi o te taiao.
Ko tā Tom Kaa, “Tātau o Ngāti Porou nei kei te noho pani noho rawakore kāre he mahi karetahi te utu taputapu mō te hanga whare engari tēnei, e tama, kei te kāenga tonu ngā taputapu mō tēnei mahi.” Hei tā Ripeka Faye Pohatu, “Ka whai whare te whānau, pai te mahi, kāre he nui te utu mō te whare.” I te rā nei kei te ranuranu ngā tauira i te uku me te pātītī hei paraka, ka whakamaroke i te rā kātahi ka whakakīkī haere ai i ngā pakitara o te whare.
Atu i Taranaki Ki Ruatoria ko Aubrey Day tērā e whai ana i ngā mātauranga nei.
Kei te whakatakoto mahere kē ngā whānau nei ki te whakahoki atu i ngā painga ki ō rātau ake whānau.
Kei te rekareka tō te iwi kāenga ki tēnei mahi kei te pīrangi tō wētahi o ngā marae kia whakatūngia pizza oven, tere ei, tere mō te mahi kai wētahi wā kāre he mānuka hei mahi hāngi wepua roto te mea nei.
Hei tā kōkā Bella Kaa, “Koira taku mahi tuatahi pīrangi me whakahokia te akona o tēnei mahi uku ki te marae o taku tāne Ohinewaiapū kei Rangitukia tērā marae.” E whitu wiki anō e toe ana ki tēnei nā o ngā māpu hanga whare kātahi ka hau mai ai te rōpū hou.
Ko Shane Taurima te Tāhuhu Rangapū hōu o Whakaata Māori.
Kua mana, ko Shane Taurima (Rongomaiwahine, Ngāti Kahungunu) te Tāhuhu Rangapū o Whakaata Māori ināianei.
“Nō te Tīhema o tērā tau, ka tū a Shane hei Tāhuhu Rangapū Whakakapi, otirā, ko tāna he ārahi i te rautaki a Whakaata Māori hei whakaū i te kaha o te tū me te ū a Whakaata Māori ki āna kaupapa ā muri ake nei,” tā te Heamana o te Poari o Whakaata Māori, tā Jamie Tuuta.
“He nui ōna wheako i ngā tau 25 i mahi ai ia i ngā kaupapa pāpāho Māori, i ngā reo irirangi, i te pouaka whakaata, i te ao pāpāho whānui hoki.
E kaingākau ana ia ki te reo Māori, ā, e ū ana ki te whakawhanake i te reo Māori me ngā tikanga Māori,” tā Tuuta.
“He wā tēnei o ngā huringa whakaihiihi ki Whakaata Māori, otirā, ko ngā kaupapa hou o te wā me ngā hangarau e āki nei i te auahatanga, i te ahunga kē o te aro, me ngā āheinga kia tupu tonu i roto i ngā kaupapa pāpāho, kaupapa whakangahau hoki.
Me eke panuku te Tāhuhu Rangapū i te taiao hurihuri, me eke anō tana kōkiri i ngā mahi pai a Whakaata Māori.
Ka mutu, me kaha hoki ki te poro i ngā āhuatanga e tika ana kia hurihia, kia poroa.
He toa whakaihuwaka a Shane mō Whakaata Māori.
Ko ōna pūmanawa hei whakaaweawe, hei whakaihiihi, hei paihere i ngā kaimahi, i ngā hoa o Whakaata Māori, i te hunga mātakitaki me ngā rangatira o te motu,” tā Tuuta.
I ngā marama e whā kua pahemo ake nei, i whāia e te poari o Whakaata Māori ngā tikanga tōtika ki te whiriwhiri i te Tāhuhu Rangapū.
 He mīharo te kounga o ngā tono me te tautoko a ngā kaitono i te ahunga whakamua a Whakaata Māori hei ngā tau e heke mai nei.
“He hōnore nui, e tū whakaiti ana ahau i te whakatau a te poari, me tō rātou whakapono mai ki a au i taku ekenga ki tēnei tūranga whakahirahira.
Ko tāku i ngā marama e whitu kua hipa nei, he mahi tahi ki ngā tāngata mīharo o Whakaata Māori.
E hiamo ana te ngākau i te mea ka whai wāhi tonu ahau ki reira, kia pērā tonu,” tā Shane Taurima.
“Ko tā mātou mahi, he whakatairanga, he tiaki i te reo me ngā tikanga Māori mā te whakapāho i ngā paki pārekareka o te ao Māori.
He rangatahi te nuinga o te iwi Māori me te taupori whānui o Aotearoa, waihoki, e hiahia ana ō mātou kaimātakitaki o te ao ki ngā kaupapa Māori kounga, ki ngā kaupapa Māori ngahau.
E kaikā ana ahau ki te mahi tahi ki ngā kaimahi, ki te rāngai whānui me ngā hoa kia pai ai te tūhura i ngā āheinga whakarekareka kei mua i te aroaro o Whakaata Māori i roto i āna mahi hei whakarauora i te reo me ngā tikanga Māori,” tā Taurima.
He kupu whakatūpato mō te hunga haere ki tāwāhi hei te wā o ngā hararei.
He kōrero whakatūpato mai tētehi whānau tokowhā ki te hunga haere ki tāwāhi ki te whakatikatika i ngā whakarite haerenga hei te wā o ngā hararei.
Kua hōhā te tokowhā i te whakatārewatanga o ā rātou haerenga i ngā rā whakatā nei, nā te hapa o tētahi kamupene whakahaere wakarererangi.
E ai ki tētehi o te tokowhā, e ai ki a Shelley Bedggood, “He kōrero tūpato ki ngā whānau e whakarite harerei ana kia āta titiro ki ō tīketi, kia āta pānui ngā kupu iti, tērā pea waea atu ki ngā tāngata, kia tino whakarite.” E whia marama ki muri i utua kē ai te tokowhā rā i ā rātou tīketi ki Bali mā te kamupene whakarite waka rererangi o STA Travel, wheoi i tā rātou taenga atu ki te papa waka rererangi o Tāmaki Makaurau ki te eke i tā rātou rererangi i te whitu karaka i te ata i hīkina ngā whakaritenga.
“I tae atu mātou ki te waka rererangi e whā karakia i te ata,” i mea atu a Bedggod, “ā, i rite ā mātou pēke, ō mātou taputapu katoa, heoi anō i te wā mātou ki tērā ki te kōrero ki te tangata kia homai ngā tīketi, kāore i tika, kāore i whakarite, i whakamana te kaiwhakahaere o STA i tō mātou haere ki tāwāhi ki Bali.” Nā wai i hē kātahi ka tino hē kē atu, e rima rau e ono tekau tāra i utua kētia e rātou mō tō rātou nohonga me ngā ngahau e kore rawa e whakahokia.
“Ehara nō mātou te hē.
I rite katoa tō mātou taha, i haere hoki ahau ki te kōrero ki a rātou tahi marama i mua kia kite mehemea kua tika ō mātou tīketi.” I tono atu mātou o Te Kāea ki te tari o STA i Manukau nei ki te whakautu, engari kāore te kaiwhakahaere e waatea ana ki te kōrero.
Wheoi, kua whakatikaina e STA ō rātou hara me te utu i ngā rerenga hōu.
“Ko tō mātou hiahia kia rere atu kia tau ki Bali i tēnei rā tonu, heoi anō ko te whakatau ka haere āpōpō.” He whakamaharatanga anō kia āta tirotiro ngā whakarite haerenga ki rāwāhi hei mua i te tīmatatanga o te wā rorirori.
Ko te kapa haka o Te Kāhui Huringa te kai whakaihuwaka hōu mō ngā kura tuatahi o Tāmaki.
Ko te kapa haka o Te Kāhui Huringa mai i te kura tuatahi o Whinireihana te toa whakaihuwaka hōu o te whakataetae kapa haka ngā kura tuatahi, kura takawaenga hoki o Tāmaki Makaurau.
I eke Te Kura Māori o Ngā Tapuwae ki te taumata tuarua, ko Te Kura Takawaenga o Henderson ki te tūnga tuatoru.
Nō reira ka haere rātou ko Te Kura Kaupapa Māori o Hoani Waititi, Te Kura Kaupapa Māori-ā-rohe o Māngere, ko Te KKM o Puau Te Moananui-a-Kiwa hei kanohi mō Tāmaki Makaurau ki te Whakataetae Kapahaka ā-motu o Te Mana Kuratahi.
E ai ki te kaiwhakahaere o Te Kāhui Huringa Rūmaki Reo mai i te kura hautu, e ai ki a Lisa Takuira, ko te kaupapa matua mō rātou he whakamānawa ngātahi i ngā tamariki mai i ngā kura auraki me ngā kura kaupapa Māori atu.
Hei tā Takuira mā te hiki i te ihi, te wehi me te wana kia Māori ai te noho a ngā ākonga i roto i ngā kura auraki.
“He uaua mō te tamaiti Māori e noho ana ki te kura auraki, te whai pānga ki tōna Māoritanga,” i kī atu ia.
“Te nuinga o wēnei nā, kua kore e haere ki tētahi marae, kua kore mahi kapa haka i mua noa rā i tēnei tau, kua kore rānei e kōrero i te reo.” Ko tā Takuira ko te kapahaka te waka hei whāngai i ēnei whakatupuranga ki te Māoritanga.
“He pai ki te kite i ngā tangata kuhu mai i roto i tō mātou kura,” i mea atu te kaitākaki kōhine a Kahurangi Goldring.
“Pai, nā te mea ka taea e au te kite ōku hoa mahi i ngā mahi ā-rēhia,” i kōrero atu te kaihaka a Rehua Honetana-Paea.
“Wētahi o rātou nō tō mātou taha reo rua Hāmoa, ko tāku ki a rātou, mātou katoa he uri whakaheke i a Māui Tikitiki, tēnā whakapiri mai,” i kī atu a Takuira, “whakaatuhia tō taha Māori i raro i te kāwai hekenga o Māui Tikitiki, wētahi ō rātou nō te taha auraki, nō te taha reo rua hoki.” E toru tekau mā toru i tū ki te papatūwaewae mō ngā rā e rua, me te pai a ngā mahi, te tirohanga o ngā kaiwhakawā.
“Kei runga noa atu te taumata,” i mea atu a Hohua Mohi kaiwhakawā nō rā waho.
“Pēnā ia ko ēnei ngā kaitakatakahi te ātāmira o āpōpō, hāneanea katoa ana te ngākau mō te āpōpō.” Ka tū Te Mana Kuratahi ki te rohe o Waikato, ā tērā tau.
Te haerenga o 'Smear your Mea' mai Rotorua ki Te Whanganui a Tara.
Hei te Hui Tangarū o tērā tau ka wehe tētahi tira eke paihikara mai te urupā o Kauae ki Rotorua mo Te Whanganui a Tara hei kawe i te kaupapa o Talei Morrison kia tirohia te whare tangata.
Ko Te Ururoa Flavel, kaiārahi ō mua mo te pāti Māori e ārahi i te kaupapa hei tāna, ko tō Talei hiahia kia tirohia ngā kaihaka i mua i to rātou whakaeke i te papa whakatūtū waewae o Te Matatini, nō reira me arohia ka tika.
Ehara a Te Ururoa Flavell is te tau hōu ki ngā whakamātautau ā tōrangapū engari he wero nui kei mua i a ia.
“He pai tonu ngā whakanekeneke mo te hunga e hiahia nei ki te whai i tēnei kaupapa, ara, a paihikara.
Mai te takotoranga o Talei ki Pōneke ki te Matatini ki te kawe atu i tana wairua otira te kaupapa ki mua o ngā kaihaka o te motu, he pai tonu ngā whakahaere”.
Hei te Rāmere te tekau mā rima o Hui Tangarū o tērā tau ka ārahi a Te Ururoa Flavell i tētahi tira mā runga paihikara mai Rotorua ki Te Whanganui a Tara.
“Ka eke ki te tekau mā rua tae noa ki te rua tekau te hunga ka paihikara, ka whakatinana i te kaupapa, ka mutu, ko te kawe atu i te kaupapa ki mua i te aroaro o Te Matatini te tau e tū mai nei, ka mutu ka eke ngātahi nei mātou katoa ki te taha o te hunga kaikaha me te kawe atu i tēnei kaupapa ki mua i a rātou”.
Nō te Pīpiri mate ai a Talei Morrison, kaiwaihanga o 'Smear your Mea' kaihaka hoki mo Te Mātārae I Ōrehu, ko tana hiahia kia tirohia ngā kaikaha mo te mate pukupuku ki te whare tangata i mua i to rātou whakaeke i te papa whakatūtū waewae o Te Matatini hei te tau e tū mai nei.
“Ko te kaupapa ko tērā i whakairihia e Talei, ko wā i a ia e takatū ki runga i te mata o te whenua, te wā i a ia e rongo nei i te ngau o te mamae, i te rangonga ake kua pā mai tērā mate māuiui pukapuku ki a ia”.
Hei tō Iwi Te Whau tētahi i whai wā ki te kaupapa o 'Smear your Mea' he tūahuatanga e timata ai te kōrero ki roto i ngā whānau mo te mate pukupuku ki te whare tangata, te ure hoki.
“Mai tēnā kapa ka puta mai ko tēnā whānau, mai tēnā whānau ka puta mai ko tēnā hapū, mai tēnā hapū ka puta mai te iwi, ka ora, nō reira he tikanga me mihi kau atu ki a Talei me ōna pūkenga, ōna wawata me tōna moemoeā”.
Hei tō Flavell ka wehe ana rātou mai Rotorua, ka rere ki Taupō i runga i te haerenga ka tūtaki ana rātou ki ngā rōpū hauora ki ngā hapori i runga i te tono ki ngā wāhine me ngā tāne kia tirohia rātou.
Whakakorea ngā mihīni petipeti ki Te Tairāwhiti.
He whakakore i ngā mihini petipeti ki te Tai Rāwhiti te hiahia a te rōpū Kapai Kaiti ina hoki ko te hapori Māori kē te papa.
E whai ana tēnei i te whakakapinga o te ratonga haumanu mate waranga o Te Ara Tika, ā, hei tā te heamana o Kapai Kaitī, tā Elizabeth Crawford kua kore kē te ara oranga mō te hunga warawara ki Tūranga.
Whakakorea ngā mihīni petipeti ki Te Tairāwhiti, koia te karanga a Lizz Crawford kua whitu tau nei e mahi ana ki ngā ratonga petipeti.
Heoi kāre te katoa i te whakaae he kino noa iho ka puta i ngā mihīni petipeti.
Hei tā te kaiwhakahaere o te Karapu Whakauruuru hei tā Debbie Light, Mō ngā mema anake te Karapu Whakauruuru, arā, ka mātaki ngā kaimahi i ngā mahi petipeti.
Ko Crawford te kaiwhakahere ki Te Ara Tika i mua i te aukatitanga o te kirimana ki te Manatū Hauora.
Nā Te Ara Tika rātau ko Kapai Kaiti ngā mīhini petipeti i pana i te hokomaha o Kaitī.
Hei tāna me whai tautoko ā kanohi te hunga Māori e raru ana.
Ko te manako ia a te Manatū Hauora hei te Aranga tū ai tētahi atu ratonga ā-kanohi ki Tūranga.
Mehemea kai te mōhio koe ki tētahi e ngaua ana e ngā mahi petipeti, he kaiāwhina ā-wāea e wātea ana i ngā katoa ki 0800 654 655, pātuhi rānei ki te Gambling Helpline ki 8006.
He rōpū e tauawhi i ngā whānau pōkaikaha ki Taupō.
Kua tiki atu Te Korowai Rōpū Tautoko ki Taupō i te tauira o Love Soup mai i ngā āwhina o Rotorua ia Rāapa ka tuku kai te rōpū nei hei awhina i ngā whānau e raru ana ki Taupō me Tūrangi.
Hei tā Cherie Darlington mo ngā wiki e rima ka huri kua piki ake te hunga e taki kuhu mai nei ki te tiki kai.
“He nui tonu ngā whānau kei te raru, he uaua ki te tiaki i a rātou me te whiwhi kai hoki”.
Kāhore te kaupapa e whai moni kāwanatanga, heoi mei kore ake ko Love Soup Rotorua i tāea ai.
Kei Rotorua a Ethel Jones e noho ana, engari e mahi ana mo Te Korowai ki Taupō.
He hari kai ki Taupō tāna mahi ia Rāapa.
“Ka haere au ki a Love Soup Rotorua, ko rātou kei te awhina me te tautoko i a mātou mā te hōmai kai mo Taupō”.
Neke atu i te rua tekau mā rima tau Te Korowai Rōpū Tautoko e hapai i ngā mahi toko i te ora ki roto o Ngāti Tūwharetoa.
Kua rima wiki tēnei kaupapa e haere ana, ā, kei waenga i te toru tekau ki te whā tekau ngā whānau o Taupō, ā, kei waenga i te tekau mā rima ki te rua tekau ngā whānau o Tūrangi e hara mai nei ki te tiki kai.
“Kāre anō kia ruku mātou ki te hōhonutanga o tēnei kaupapa, he nui tonu rātou e whakamā ana ki te hara mai, kahore anō kia eke ki te tihi o te maunga” ki tā Darlington.
“Ia Rāapa e menemene ana rātou na te mea kaore he kōrero ko te hara mai ki te tiki i te kai” tō Jones.
Hei tā Te Korowai Rōpū Tautoko kei te piki ake ngā whānau e kuhu mai nei na whai anō e rapu tautoko ana rātou mai roto o Taupō hei hapai i ngā whānau.
E kō ana ngā kōpara a Rongomaitāpui.
He tuakana-taina a Tioreore rāua ko Kararaina Ngātai Melbourne o Ngāti Porou me Tūhoe, kua whai pūtea tautoko i te taiopenga kiriata o Māoriland hei whakatutuki i o rāua wawata hanga kiriata.
Nō Te Tairāwhiti te tokorua nei, arā i tipu iho i te maru o te Aho Matua i Te Kura Kaupapa Māori o Kawakawa Mai Tawhiti, ka mutu, e ngākaui nui ana rāua tahi ki tō rāua ao Māori.
Ko Tioreore Ngātai Melbourne tērā, e rua tekau mā tahi ōna tau, ā, he akonga kua eke nei ki te tau tuatoru i te kura o Toi Whakaari.
He kaiwhakaari a Tioreore i te kiriata 'Hunt for The Wilderpeople' nā Taika Waititi, ka mutu, he kiripuaki matua i te kiriata 'Cousins' e kainamu mai nei, he mea tohutohu nā Ainsley Gardiner rāua Briar Grace-Smith hei whakakōrero i te pukapuka rā nā Patricia Grace.
E rima rau tāra te wāiru o te pūtea tautoko nei kua riro i a Tioreore, arā ko te aronga o tāna kiriata he wetewete i te tāmitanga me te mamae tuku iho, mā roto tonu i te tirohanga a ngā tamariki e rua.
Ko tā Tīoreore ko te ngako ia o tāna nei kiriata, “He kākahu i ngā pūrakau whakaheke a kui, a koro mā.” E pā ana ki tana riro i te pūtea taunaki nei, ko tā Tīoreore, “Kei te whai au i te mea e tino whakapono ana ahau ki ngā kai hāpai o tēnei kamupene whakaora i te reo Māori ki roto i ngā mahi Toi Rēhia.” Kāti ko Kararaina Ngatai Melbourne te taina e tekau mā iwa ōna tau, ā, kua whiwhi i a ia i tētahi Tono Rangatahi i a Māoriland.
Ko tāna e whao nei, he whakaaturanga ō nāianei e tiro atu ana ki te whanaungatanga i weanganui i tētahi taitama tāne me tōna matua kēkē.
Hei tā Kararaina, “I kōwhiri au i tēnei kaupapa nā te mea tata tonu nei ki tōku manawa, ā, ko ngā take o te mate hinengaro.” Kāre i ārikarika ngā mihi a ngā kaiwhakawā o Māoriland ki a Kararaina, “Ōkawa ake nei te tono a Kararaina, ka mutu, i eke ki tētahi taumata e whakamīharo atu ai te hunga pakeke.
He mārama tana whakatakoto i te whakaaro, ā, i te mea ko te Tairāwhiti hei horopaki mō tana kiriata, kei reira te pitomata e eke ai āna mahi ki te toi o ngā rangi.
He pia a Kararaina o te rōpū Ngā Pakiaka i te maru o Māoriland, he kāhui rangatahi i waenga i te tekau mā rua me te rua tekau mā whā tau te pakeke e whakamanahia ana hei whakahaere i te taiopenga kiriata Māoriland.
“I ngā rā tata tonu nei i uru atu au ki te roopu Rangatahi a Māoriland e mōhio nei ko Ngā Pakiaka, ā, na tō rātou awhi, nā tō rātou poipoi i ahau kia whakawhanake i aku pūkenga hanga whakaari, ā, kua tipu tōku aroha mo tēnei momo mahi.
E mihi nui ana kia rātou o Māoriland”, te kī a Kararaina.
E whakapono atu ana te tokorua nei ki te maha o ngā hua ā-ahurea, ā-whakaaro, ā-whanonga nei anō hoki e tarea ai te whakaputa i ngā kiritata ā te Māori.
“Ko tōku hiahia kia whakaawe i ōku tēina otirā ngā taiohi Māori katoa o te motu.
Ko te ao kei te kapu o tō ringa, tā Kararaina.
Hei tā Tīoreore, “He hua nui tō te whai matauranga ki ngā āhuatanga o nehe, kei taka koe ki te hē, kei reira kē ngā kiriata hei ārahi ia koe.” Kāre e kore ā tōna wā rangona whānuitia ai ngā ingoa e rua nei puta noa i te ao kiriata iwi taketake whānui i a rāua e tipu ana, e rea ana, e whanake ake ana i roto ngā mahi nei o te ao kiriata.
Ko tā Kararaina, “Ko te wawata nui mōku ake kia whai reo ngā take Māori, ngā take huhua e patu nei ia tātou.” Hei tā Tīoreore, “Ko taku wawata nui kia Māori mai te ao Kiriata.” He rima rau tāra ka whakawhiwhia ki te tokorua nei hei taunaki i wā rāua mahi i runga i tēnei huarahi auaha.
He Ōpango o mua ka hoki te whakaako i a Ngāti Porou East Coast.
Ko Hosea Gear (Ngāti Porou, Te Aitanga a Māhaki) i huraina i te rā nei hei kaiako hōu o Ngāti Porou East Coast hei te tau e tū mai nei.
15 ngā tākaro whakamātautau a te kaitākaro Ōpango o mua nei, nāna i whakapuaki te kōrero ki Pukamata I'm proud and excited to announce that I have signed on to coach Ngāti Porou East Coast.
Ko te kaitākaro NPEC o mua, ko Morgan Wirepa Jr ka hono atu ki a ia.
te kōrero a Gear ki Pukamata.
He whare tūmanako i Te Tairāwhiti.
He pokapū pakihi hōu ki Te Tairāwhiti e whai ana i tētahi ara auaha hei whakamana i tō rātau hapori.
E whitu ngā pakihi Māori i raro i te pokapū o Tāiki E, i whakatuwheratia e toru wiki ki muri nei.
Ko ngā hoa rangatira, ko Cain Kerehoma rāua ko Renay Charteris ngā kaiwhakahaere o ngā pakihi e rua.
“Ara, he whare hei whakakotahi iwi, hei whakakotahi tangata i roto i tō mātou hapori,” tā Kerehoma.
Ko Kiko Innovation me Kia Ora Consulting, nā Cain rāua ko Renay i whakatū hei tautoko i ngā iwi taketake o te ao.
Katoa ngā pakihi i konei me hāngai ki te paearu o te awhi i te hapori.
Ko ētahi atu o ngā pakihi, ko Toha, Gizzy Local, ko Riposte.
E ai ki a Kerehoma, he mahi whakaora taiao, whakaora whānau ērā momo āhuatanga.
He whare tēnei hei whakaputa(ina) i ērā akoranga ki te hapori whānui.
He mea hei tuakana teina.
Ko tētahi o a rātou pia, he manukura rangatahi tekau mā iwa tau te pakeke, ko Alice Kibble, inā noa nei ia ka aru tūranga kaikaunihera.
Ia wiki, ka toro atu ki Tāiki ki te whakarite i ngā kaupapa ā hapori.
Tata ki te whā tekau ōrau o te taupori ki Tūranga kei raro i te rua tekau mā whitu tau te pakeke.
Ka whai reo rātou i a Alice i tana tūranga hōu hei kaitakawaenga rangatahi mā Te Kaitikai Take Kōwhiri, hei whakakipakipa i te rangatahi ki te pōti.
Ahakoa ngā mātātaki kei tēnei taone, e tūmanako ana a Cain, he oranga mauroa ka hua ake i a Tāiki E.
Ko tētahi whakaaro nui ki roto i te whare nei, he aha tō mātou ōhākī ki ngā mokopuna e heke mai.
He aha ngā taonga e waihotia ana e tātou mō rātou.
Koira ngā pātai nui.
He ao pakapaka: He wiwini mā ngā mokopuna o Te Tairāwhiti.
Ki te rohe o Te Tairāwhiti pea rangona ai ngā hua kikino o te āhuarangi, i te rahinga ake o ngā rā tino wera o te tau i te 1-5 ki te 80 pea hei te otinga o ngā tau tekau e haere ake nei.
Ko ngā pānga kino ki te taiao o te rohe kei te matapakihia, ko ngā matapae hoki kei te wānangahia e ngā mātanga i te Hui Taumata mō te Āhuarangi ki te Tairāwhiti, kei Te Tini o Porou, i Tūranganui a Kiwa e tū ana i te rā nei.
He kaikōrero mana nui nō ngā tōpito o te ao kei tēnei hui ki te tuku 'matapae āhuarangi' mai i ētahi tauira e ahu mai ana i Te Taihoro Nukurangi (NIWA).
Ko te māngai take taiao Māori, kaiwhakahaere i te hui hoki, ko Tina Ngata e mānukanuka ana mō te oranga ki tua o ngā mokopuna o Te Tairāwhiti.
Ko te matapae a NIWA, he nui ngā pānga kino o te āhuarangi ki te pūnaha hauropi, ki te oranga tangata, ki te ōhanga.
Ko te tangi nui a te riroriro i tino rangona i ngā ahi ngahere i Ahitereiria, ukuuku noa te 7.3 miriona heketea (17.9 miriona eka) huri noa i ōna rohe whenua e ono – he wāhi nui ake i te taone o New York whakarau 50.
E 28 ngā tāngata i mate, e 3000 neke atu ngā whare i pākia, i kaingia katoatia rānei.
Ko tētahi o ngā mate nui i te whakataunga o te noho mate whawhati tata ki ētahi wāhi o Ahitereiria, ko te matenga o te haurua piriona kararehe, he manu, he mokomoko, he whāngote, engari anō te pekapeka.
Ko te koara, he kararehe o te motu, i tata korehāhā i te rohe o NSW, he hautoru hoki o ō rātou wāhi noho i ngaro atu.
E ai ki te Global Fire Emissions Database, e 900 miriona tana waeine ngahuru te nui o ngā tukunga hauhā i puta i ngā ahi.
He aronga āhuarangi kei te kōkirihia hei ngā tau tekau e haere ake nei ki te kaupare i ngā pānga kino anamata noa ki Te Tairāwhiti.
Ki ngā whakamārama a Ngata, ko te huarahi pai ki tua, ko te whakatū ōhanga tukunga kore kia hauhā kore ai, ā kia mārō ake ai te aro ki ngā rerekētanga o te āhuarangi i mua i te tau 2050.
Ināianei, ko Te Kaunihera ā rohe o Tūranga rātou ko Trust Tairāwhiti kei te hiahia tautoko i ngā whānau i raro i tētahi whakaritenga tukunga ā-rohe, mahere whakahekenga hoki.
Ko te Kaikōmihana Āhuarangi, ko James Renwick rāua ko te mātanga take āhuarangi, take oranga tangata hoki, ko Rhys Jones ka whai wāhi ki ngā pae kōrero.
Ko ngā take e pā ana ki te wai māori, mō ngā pānga ki ngā repo me ngā takutai, ki te ōhanga ki tua, ki te kanorau koiora, ki te haumaru koiora hoki ētahi o ngā kaupapa ka arataki i te hui.
Ko Meka Whaitiri kua whātorohia kia tū mā Te Pāti Māori.
He MP o Reipa kua āpitihia atu ki te rārangi roa o ngā ingoa o ngā kaitono ka tū pea mā Te Pāti Māori.
Nā ētahi māngai nō roto mai i Te Pāti Māori te kōrero ki Te Ao Māori, ko te MP o Ikaroa Rāwhiti, ko Meka Whaitiri tētahi e hiahiatia ana e te rōpū mō te kōwhiringa pōti e haere ake nei.
E ai ki ngā whakamārama, kua kīa ki a Whaitiri ka kore ia e tohua hei Minita ki te kōwhiria anō a Reipa hei Kāwanatanga.
I tangohia atu ngā kōpaki Minita i a Whaitiri whai muri i ngā whakapae nō roto mai i tōna tari mō te mahi whakatumatuma a te mema pāremata.
Nō te tau 2013, kua noho atu a Whaitiri hei mema o Ikaroa Rāwhiti, i tana ekenga panuku noa atu i a Marama Fox, te kaiārahi takirua o Te Pāti Māori, i te tau 2017.
Ko te hiahia o Whaitiri kia whiti atu ki Te Pāti Māori, kaare e mōhiotia ana.
Ka whai tēnei i te putanga kōrero mō ētahi ingoa rongonui e whai hononga ana ki Te Pāti Māori.
Ko te Minita o mua o Reipa, ko John Tamihere, ko te kaitono o mua o Reipa, ko Rawiri Waititi, ko te kaikaunihera hoki i Rotorua, ko Merepeka Raukawa-Tait ētahi o ngā ingoa e kōhimihimutia ana hei kaitono mā Te Pāti Māori.
10 ki te 50 tau ki tua te mahere ka taea e ngā Marae i te tohutohu a te mātanga.
Ko ngā hapori ka mate i te mahi nui ki te hūnuku marae, te whakamarumaru rānei i ngā marae hei ngā rā ki tua, ka whai hua nui i te kimi āwhina i te mātanga, e ai ki tētahi kaiwhakahaere Māori o Pouhere Taonga.
Ko tā Dean Whiting ki Te Ao with Moana, he tino whai whakaaro te mahi a tētahi o ngā marae nō roto mai i te hōtaka, ki te kimi pū i ngā whakaaro o ngā mātanga kia aro ki tēnei take.
He kōrero nāna e hāngai ana ki te marae o Mirumiru i Te Tai Hauāuru o Te Ika-a-Māui, kua kimi kōrero āwhina i a NIWA mō te tūpono, he waipuke, he horowhenua te hua o ngā panonitanga ki te āhuarangi.
Ko te kōrero a Whiting, ahakoa he mea nui te pūtea hei hūnuku, hei whakakaha rānei i ngā marae, he taonga te āwhina a te mātanga kia āhei ai ngā marae ki te whakatakoto huarahi atu ki tua rā anō.
Matua rā, hei hoa haere i te taha pūtea, ko te kimi whakamārama i ngā mātanga, ko te āta kōrero hoki i tōna wā anō, kia mārama ai ngā hapori ki ngā ara e wātea ana, ki te whai whakaaro ki aua ara, ki te whakatakoto mahere tōmua anō hoki.
Ā, ki ōku whakaaro, ko ngā mahere e kōrerotia nei, ka neke atu pea i te 10, te 30, te 50 ki tua.
Ko te whai whakaaro ki tua noa atu te mahi i tēnei wā, engari kia tika ai te momo mātauranga hoki e tōia ana ki ngā kōrero.
Ko tā te Kaunihera Māori o Pouhere Taonga, he āwhina i ngā whānau, hapū, iwi ki te tiaki, ki te whakahaere hoki i ō rātou rawa tuku iho.
Mātakitaki i te kōrero a Te Ao with Moana ki te kaiwhakahaere Māori o Pouhere Taonga, ki a Dean Whiting.
Wāhanga 1: Ngā take mō te tiaki marae i te ahi.
He whakaaetanga tauhokohoko me Haina ka tuki ki ngā whāinga tukurua a te Kāwanatanga.
Ko te Pirimia, ko Jacinda Ardern e whakaae ana, kei te tukituki ngā ara a tana Kāwanatanga ki te whakakore i ngā putunga kirihōu.
I te rerenga pātai mēnā ka whakaae ia, ko te whakaaetanga mō Otakiri ka tuki ki ngā whāinga a te kāwanatanga, ko te whakautu a te PM.
Ahakoa kua whakakorea e tana kāwanatanga te whakamahinga o ngā pēke kirihou tukutahi, kua whakaae te Kōti Taiao kia hangaia ngā pātara kirihōu e toru ira whitu miriona i ia rā i te whare pātara wai i Otakiri.
Nā te Pirimia ngā kōrero mō ngā pōauautanga ka ara ake, he huhua nō ngā kawenata tauhokohoko a Aotearoa.
Nā te Pirimia o mua, nā Helen Clark te Kawenata Tauhokohoko ki a Haina i whakatutuki, ā i nui ake ai ngā ara tauhokohoko mā Aotearoa.
Hei wāhanga o te kawenata tauhokohoko, kua kaha whai atu ngā kāwanatanga kia tata ake ngā here ki a Haina.
Nā kona, i tahuri mai ai a Nongfu Springs me tana peka i Aotearoa, a Creswell NZ kia whakangao mai ki konei.
Kei ngā pūrongo mai i Te Mana Whakangaotanga nō Tāwāhi e whakaatu mai ana, nā Nongfu Springs te kōrero ki ngā kōti, ka pākia pea te mana o Aotearoa i tāwāhi, ki te aukatia te whakawhānuitanga o a rātou mahi ki konei.
Nā konā, e ai ki te Pirimia mō ngā.
Ko Otakiri te toi o te toka haupapa.
I konei, i te hui pakihi o Aotearoa, ko te wai Māori tētahi o ngā tino take, inā hoki, e hia nei ngā miriona rita o te wai ka hokona ki tāwāhi, ā he mahi nui mā ngā kaunihera te tuku wai inu mā nei ki ō rātou hapori.
Ko Te Kaunihera o Tai Tokerau ki te Raki kua whakarāhui i te whakamahinga wai, nā te mimiti kino nei o ōna puna wai.
I Te Awakairangi, ko te whakapae, e $270 miriona te whiu hei whakahōu i āna pūnaha wai tawhito.
Nā te Tāhuhu Rangapū o Hanganga Aotearoa, nā Paul Blair te pātai ki te Pirimia.
Heoi, ko tā te Pirimia, he aro ki ngā ara tereina, ki ngā hōhipera, ki ngā kura, ki ngā rori.
E ai ki a Blair, Ko tana tūmanako, ka whakamahia tēnei hei awhi i ngā whakahōutanga e hiahiatia ana huri i te motu.
Ahakoa ngā whakanuitanga a te Pirimia mō ngā whakangaotanga ki te motu, ko Sustainable Otakiri rātou ko Te Rūnanga o Ngāti Awa kei te tohe atu ki te Koti Teitei ki te pīra i te whakatau a te Koti Taiao i whakaae kia rūmakina a Haina ki o tātou wai.
He kura nō Waitaha ka tū tuatahi ki Te Mana Kuratahi.
Ko Te Kura Kaupapa Māori o Te Whānau Tahi tētahi o ngā kura e toru e whakakanohi ana i te rohe o Waitaha, i tū i te rangi tuatahi o te whakataetae kapahaka a ngā kura tuatahi o te motu ki Kirikiriroa i te rā nei.
Kei roto i tētahi o ngā waiata 'Tamaua te kura huna', nā reira ko te tūmanako ka puta atu tērā kura huna i a rātou e waiata ana, e haka ana, te kōrero a te tūmuaki, a Mark Rangi.
Neke atu i te tekau tau ngā mahi a Hinerēhia e moe ana i roto i te rohe.
Nō tērā tau, ka whakarewaina anō te whakataetae ā rohe e kīa nei, ko Te Rangaihi, ā e toru ngā kura i tohua hei whakakanohi i a Waitaha ki roto o Waikato i tēnei tau.
Kua roa mātou e wawata ana kia tae mai ki tēnei - Te Mana Kuratahi.
Heoi anō, i ngā āhuatanga o te wā, ngā āhuatanga i pā ki Ōtautahi kāore kia rite tērā tūāhuatanga, te kī a Rangi.
13 tau te pakeke o te manukura tāne, o Cambell Codyre (Ngāti Porou, Te Whakatōhea).
Hei tāna, Kei te harikoa hei tū, hei māngai mō Waitaha, mō tō mātou kura, mō tō mātou whānau, mō tō mātou iwi hoki.
Kua pau katoa ngā marama tata nei ki ngā mahi whakangungu, kia pai ai te tū tuatahi ki te papa whakatūwaewae.
12 tau te pakeke o Manaia Keen (Tainui), te manukura kōhine.
Hei tāna, Āhua hōhā, nā te mea he maha ngā kōwhete, me maha ngā pīoneone, engari he pai.
Kua tutuki ki ōku whakaaro, āe tino maha ngā hāora kua purua ki roto i tēnei mahi, nō reira me whai tētahi hua pea, te āpitinga kōrero a Codyre.
He māmā noa ngā whāinga a ngā ika tauhou nei i tēnei wiki.
Ko tā Keen, I te wā ka tae au ki te kāinga, ka tāea e au te ki, āe i tū au ki tēnei atamira.
Ko tā Codyre, Hei kite ngā tangata o Te Ika a Maui mātou o Te Waipounamu me ngā mahi ka āhei e mātou kia mahi.
Ko tā te tūmuaki e hiahia nei, kia whakatinana ngā tamariki i te pepeha a te kura.
 Poipoia o tātou nei pūmanawa, nō reira he pūmanawa kei roto i ēnei ō a tātou pia o te kura, koira te tino tūmanako kia whakaatu tērā tūāhuatanga.
E toru katoa ngā kura kanohi o Waitaha i tēnei wiki.
Ko Te Whānau Tahi, ko Te Waka Unua hoki i te rangi nei, hei āpōpō ko te Pā o Rākaihautū.
He rōpū e hiahia ana kia tohua he kaitākaro iwi moemoeā ki te kapa poitarawhiti o Ahitereiria i mua i te ipu o te ao.
He rōpū whakamana i te wahine i te ao hākinakina i te UK kei te akiaki i a Netball Australia kia tohua he kaitākaro iwi taketake ki te kapa, i mua i te whakataetae Ipu Poitarawhiti o te Ao hei te tau 2023, whai muri i te putanga o tētahi pūrongo nā Te Ao Māori.
I tuhi atu a Paul Reynolds nō te rōpū Women's Sports Network ki ngā mātāmua o Netball Australia, tae atu ki te kaiako o te kapa, ki a Lisa Alexander, whai muri i tana pānui i tētahi pūrongo nā Te Ao Māori News i whakaputa mō te tokoiti o ngā iwi kanorau i te kapa.
Nā Reynolds te rōpū i āki kia āpitihia atu te reo tangata whenua ki ngā puka hākinakina.
Ko tētahi atu rautaki matua a tana rōpū, he tohu i te kaitākaro iwi taketake ki te kapa o Ahitereiria.
Kei te whai hoki tēnei rōpū atawhai nō Rānana kia nui ake ai ngā kapa nō Āwherika ki te whakataetae Ipu Poitarawhiti o te Ao ka tū ki Cape Town, i te Tonga o Āwherika.
I tērā wiki, nā Te Ao Māori News te pūrongo mō te karanga a te kaiako o Ahitereiria, a Alexander, kia tokomaha ake ai ngā momo wāhine i tana kapa.
Te tira tuatahi o Te Ope Kātua o Aotearoa ka rere atu ki ngā ahi o Ahitereiria.
Ko te tuatahi o ngā waka topa NH90 e toru me tana tira o Te Tauaarangi o Aotearoa kua rere atu ki Nowra, i New South Wales ki te tautoko i ngā mahi a Te Ope Kātua o Ahitereiria ki te patu i ngā ahi o Ahitereiria.
Nōnanahi nei wehe atu ai te tira i Ohākea mā runga waka C-17 o Te Tauaarangi o Ahitereiria.
E rua anō nga waka RNZAF NH90 ka tukuna ki Ahitereiria hei ngā rā e rua e haere ake nei.
E ai ki Te Tauaarangi o Aotearoa, ka taea e ngā waka topa NH90 te tautoko ngā mahi i runga i te whenua, te āwhina i te wā o te maiki nui, te kimi me te whakarauora, te aukati i te mahi huna taimiri, i te mahi whakatumatuma anō hoki.
Ko Ngāi Tūhoe ka tae ki Pāremata.
Neke atu i te 300 ngā uri o Ngāi Tūhoe kua eke ki runga o Pāremata i te rā nei ki te whakarongo ki te pānuitanga tuarua, tuatoru hoki o te Pire Unu Hara i a Rua Kēnana.
I tae atu ngā whānau nō ngā moka o te motu ki te hui nui whakaharahara.
He rā kua 100 rau tau neke atu a Te Iwi Iharaira me Ngā Uri o Maungapōhatu e whanga ana kia tutuki.
E ai ki a Nika Rua, māngai o Ngā Toenga o Ngā Tamariki a Iharaira me Ngā Uri o Maungapōhatu Charitable Trust, he rā ka noho pūmau ki ngā mahara.
“Kua roa tēnei āhuatanga e tārewahia ana.
Kua neke atu i te tahi rau mā toru e tatari ana kia ūkui te riko o te toto, i maringi i Maungapōhatu,” te kī a Rua.
I tā rātou hekenga ki Pōneke, i waiatahia, i kōrerohia hoki ngā pānga o te urutomohanga ki Maungapōhatu i te tau 1916 ki te iwi.
He wāhine i pāwherahia, ko ētahi i te poipoia hei rangatira i kōhurutia, ā ko tō rātou tipuna i mauheretia, i hāmenetia hoki mō tētahi hara kīhae ia i mahi.
“Ka tīkina atu tētahi titonga nā Mihikitekapua i tāna waiata ‘Te roa o te whenua’ i tīkina ai e ngā Iharaira tēnei waiata a Mihikitekapua hei whakaara i te wairua o ngā pēhitanga taumaha o ngā ture tinihanga a te karauna ki runga i te tinana, hinengaro, wairua, o te tipuna nei a te Rua me tana iwi Iharaira.
Ngā Toenga o ngā Iharaira me ngā Uri o Maungapōhatu Charitable Trust ka taurima i te Karauna hei te Rāhoroi 21 Hakihea 2019 ki Maungapōhatu Marae, hei reira tukua ai he whakaaetanga nō te Karauna ki te pire, he tuatahitanga i roto i te whakapapa o te ture.
He kōrero anō ka whai atu.
Kua tohu a Bentham Ohia hei perehitini tāne tuarua hōu o te Pāti Māori.
E ai ki te perehitini o te Pāti, e ai ki a Che Wilson ko Ohia te tangata hāngai ki tā rātou ahunga hōu kia hoki ai te whakapono o ngā kaipōti Māori ki te Pāti hei te kōwhiringa a te pōtitanga e tū mai nei.
“Kei te koa, kei te ora te ngākau tōna whakaae mai me te tautoko o te Pāti i a ia,” i mea atu a Wilson.
Kīhai te Pāti Māori i hoki ki te whare pāremata i tērā tau, whai muri i te hingatanga ohorere o te mema pāremata o mua o Te Wairiki a Flavell me te korenga o ngā kaitono e eke i ō rātou rohe pōti.
“I motu te hono i waenga i a mātou me ngā hapori me ngā whānau.
Ko tā mātou i tēnei wā ki te tuitui anō i āua here.” I noho a Ohia hei tumuwhakarae mō Te Wānanga o Aotearoa mō ngā tau e waru.
E ai ki a Wilson mai i te wā o tā rātou hinganga ohorere, kua āta arotakengia ngā take ā, ko te kore whakamārama atu ā rātou kaupapa tētehi o ngā ngoikoretanga.
Hei tāna e whakapono ana rātou kei a Ohia ngā pūkenga e hāngai pū ana ki tēnei āhuatanga.
“He nui āna mahi me ngā whānau me ngā hapori puta noa i te motu,” i kī atu ia, “me te rawe o āna pūkenga ki te kōrerorero ki te tangata ahakoa ko wai, ahakoa nō whea.
Koia tētehi e mātau ana ki ērā tū āhua kia hono ki te ngākau a tangata kia pōti mai.” Ka kōwhiri te Pāti i ā rātou kaiārahi hōu hei mua i te kōwhiringa pōti e tū nei, mohoa nei, ko te whakawhānui i ngā mema me te āta tuhi i ngā kaupapa here te mahi matua.
He āheinga hou ki ngā kaiwhakatipu tarukino.
He ara e wātea ana ki te hunga whakatipu rauhea kia tomo atu ki te ahumahi rongoā.
E whai ana tēnei i tā te Kāwanatanga whakamana i te pānuitanga tuarua o te pire tarutaru hei rongoā.
Hai tā te kaiwhakahaere o Hikurangi Cannabis hai ta a Panapa Ehau, Hai tā Ehau tokomaha ngā whānau ki Te Tairāwhiti e whai hua ai i ngā mahi hoko tarukino.
Kai te puta haere te kamupene o Hikurangi Cannabis ki ngā kaiwhakatipu tarukino o te Tairāwhiti, kia kōrero ki ngā whakaritenga e whai moni ai rātau i wā rātau tipu.
Hai tā Ehau, he hua anō kai puta, arā nō te tau kua taha ake nei neke atu i te 4,700 tāngata kua whiua ki ngā hāmene tarukino.
Hai te tekau o Tīhema eke ai te pire tarutaru rongoā ki tōna pānuitanga tuatoru.
He tautoko nui hei hāpai i ngā wawata ki te whakawhanake i te hapori, he ara anō hoki hei whakaora i te ara whanaungatanga ki waenga i te iwi me te Karauna, nā runga i ngā mamae o mua.
Koianei ngā taonga e wawatatia ana i te whakaaetanga pūtea whakatairite, e iwa miriona tāra te nui i waitohua e ngā Kaitiaki o Te Papakainga o Parihaka me te Kāwantanga.
Ko tā Ruakere Hond, Kaitiaki, Te Papakainga o Parihaka Ko te mea nui nei o mātou o roto nei o Parihaka e mārama ana he huarahiu roa tēnei no reira koinei tētahi o ngā ekenga ara ano ngā ekenga whai muri mai i tēnei.
He putea whai ake i te whakaaetanga o te Pire o Parihaka i raro o Nāhinara me te whakapaha mo nga hara whakauru pokanoa i te tau kotahi mano e waru rau waru tekau mā tahi.
Ko tā Hond Ko tētahi ano o ngā mea nei i āwangawanga ki te rerekētanga o te Kāwanatanga e pēhea ana i tēnei kāwanatanga hou ēngari e tuku mihi ana i runga ano i te kaha tautoko.
Ko tā Nanaia Mahuta, Minita Whanaketanga Māori e harikoa ana kua whakaaetia ngā iwi o Parihaka kia āhei te tukuna tēnei pūtea kia oti ai ngā wahanga o te whakapāha ki a rātou i raro i te maru o te karauna.
Ko te aronga matua kia pakari ngā momo hanganga.
E tū ai he hapori, hei whakatū whare, he ratonga hauora he marautanga mātauranga ano hoki.
Ko tā Hond ara ano ngā hiahia o roto o Parihaka kia whakatūhia ētahi kainga mo ngā whānau e tatari ana kia whai wāhi nei o rātou ki runga i te papakainga.
Ara ano ngā hiahia ki te taha hauora te tiaki i ngā kaumatua nga pakeke o roto o te kainga.
He rautaki nga Te Kaitohu Ohapūtea me Te Puni Kōkirim ina ko te tumanako kei roto i nga tau e rua kua puawai te wawata mo Parihaka.
Kai te ahu rā te ao pāpāho Maori nei ki hea? Koia te pātai.
Hei tā te Minita Whakawhanake Māori hai tā Nanaia Mahuta, kei te whakahē ngā rōpū Māori i te whakaaro kia kotahi ai te ratonga pāpāho o Whakaata Māori me te ratonga pāpāho Māori o te rāngai tūmatanui.
He āwangawanga wēnei e hāngai tonu ana ki te tewhatewhanga Pāpāho Māori a Te Puni Kōkiri.
Ko tāku nei, ko te mea nunui, pai kē te mahi tahi, he mea rerekē ina ka whakatōpūngia, me āta whakaarotia tērā.
Hāi te Māhuta kei te whakahē ngā rōpū Māori i te whakaaro kia whakakotahi i ngā hōtaka pouaka whakaata, arā, a Te Karere me Te Kāea.
“Kua whakaarohia te poari o Te Māngai Pāho me āta whakaarohia ki ngā tīnihanga kei waenga nui i ao papaho kia whakatōpūhia i te news me kī, kei reira tētahi tauira mā Te Māngai Pāho anō hei whaakaro tērā āhuatanga”, te kī a Nanaia Mahuta.
Ka hua ake te pātai tuarua, kei a wai te mana ki te tohutohu i te hunga pāpāho Māori? “Ko mātau nei, te Kāwantanga, ngā mema Māori, e hiahia ana mātau ngā mema Māori kia tupu motuhake ai ngā ripoata Māori, he mea rerekē o tētahi atu teihan”, te kī a Mahuta.
Kai te wetewete a Te Puni Kōkiri i a Whakaata Māori, i a Te Māngai Pāho me Te Whakaruruhau o Ngā Irirangi Māori.
Ka tirohia ngā pūtea tautoko, me te tuku a ngā hōtaka Reo Māori, Tikanga Māori anō hoki, e hāngai ana ki ngā mahi Pāpāho Tūmatanui.
Hāi tā Mātai Smitih, “Mō te rua tekau mā ono tau te reo irirangi nei e kawe ana i ngā kaupapa taketake o te kāenga nei, te whakapāoho ki te motu whānui otirā ki te ao whānui i ēnei rā nei.
Hai tā te kaiwhakahaere o Tūranga FM, hai tā Mātai Smith, me whai wāhi atu a Tūranga FM, ki ngā whakaritenga hou.
“Ahakoa pēhea rānei te hangahanga mai o te whare hou, ko te tūmanako ka whai atu te reo irirangi nei ki roto i tērā whare, ki te kore, he pakanga kei te haere.
Hai te Māehe o te tau hou puta ai te rīpoata nei a Te Puni Kōkiri.
Ngā haerenga o Kupe huri noa i Aotearoa.
I tū ai te pakanga i waenga i a Kupe rātou ko ōna toa me te wheke nui a Muturangi i te pito whakarunga o Te Waipounamu.
I Te Whanganui-a-Tara kē āna tamariki rātou ko tāna wahine me ētahi atu o te whānau e noho ana.
He whakaemi kai tā rātau mahi kia noho haumaru hoki rātau, nā te mōhio o Kupe ka wehi tonu te pakanga i te moana.
Me te mōrearea hoki.
Tata tonu i tahuri tōna waka nui, a Matahorua, ā, kua ngaro kē a ia me ōna tāngata.
Nā te koi o te hinengaro o Kupe i noho ora ai rātau.
Nā te whiuwhiu i ngā tahā wai ki roto i te moana, ka pōhēhē te wheke rā he tāngata kē.
I tōna pueatanga ake, ka peke atu a Kupe ki tōna upoko, ka rere te kokoti i whakamoea ai te wheke nui rā.
Ko Arapaoa te ingoa i kohatia ki taua mahi, ā, koia hoki te ingoa tuatahi mō Te Waipounamu o Aotearoa.
I te hokinga atu o Kupe ki Te Whanganui-a-Tara, ohorere katoa tōna whānau me tō rātou harikoa hoki ki tā rātou i kite ai.
I pupū te whakaaro o āna tamāhine i ngaro kē atu a Kupe ki te moana, ka haehaetia e rāua ō rāua uma.
Atu i tērā wā ki tēnei, kei te whero tonu ngā toka i ngā toto rā, ā, ko te ingoa o aua toka ko Pari Whero.
I muri i tōna whakangātanga i Te Whanganui-a-Tara, ka rere anō a Kupe me tōna whānau i runga i tō rātau waka.
I mua i tā rātau wehenga, ka tapaina e Kupe ngā motu e rua ki ngā ingoa o āna tamāhine – ki a Matiu (Somes Island) me Makaro (Ward Island).
Ka huri ake rātau mā te tai tonga, ka tū atu ki tētahi wāhi takutai ki te kohi mātaitai.
Ka whakamahia e rātau ngā rimu rapa hei rau i ā rātau kai.
Ko taua wāhi, arā, a Sinclairs Head, i tapaina ko Rimu Rapa.
Ko tōna tikanga ko te 'karengo papatahi'.
Mutu ana ngā mahi kohi kai, ka piki ake rātau i te tai hauāuru ki Porirua, ka tū atu rātau ki tētahi motu i reira.
Ka kī atu te tamāhine a Kupe, a Matiu, nā tāna harikoa i tae pai mai rātau ki konei, me te patutanga o te wheke rā e Kupe, kia tapaina te motu rā ko Te Mana-o-Kupe-ki-Aotearoa.
Ka whakaae atu a Kupe, ā, mai i tērā wā ki tēnei kei te mau tonu te ingoa rā.
I a rātau e hōpara haere ana i te whanga o Porirua, ka kite a Kupe i tētahi toka mā i roto i te wai, ka tīkina atu te toka rā, ka whakamahia hei aho hou mō tō rātau waka.
Ka tapaina te aho rā ko Hukatai, nā te mā o te tae.
Kātahi ka heke rātau ki Arapaoa kia mōhio ai pēhea nei te maha o ngā rawa o reira, ki te tiro hoki mēnā e nōhia ana e te tangata.
Ka heke atu rātau i te tai poutini, kātahi ka tika atu rātau ki tētahi awa.
Ka tapaina e Kupe te awa rā ko Arahura, arā, 'te ara e hura ana'.
Kāore i kitea he tangata, engari i kitea tētahi toka tauhou.
Maru ana te awa i taua toka, arā, ko te pounamu tērā, ka kitea ōna tū āhuatanga, tōna ātaahua, me ōna tū āhua hanga taputapu.
Ko tētahi o aua toka pounamu he mā nei ētahi wāhanga, pēnei tonu i ngā inanga e tere ana i te wai, e mau nei i ā rātau kupenga.
Ka tapaina te toka nei ko Inanga e Hine-te-uira-i-waho, te wahine o Kupe.
Ka heke anō ngā kaihōpara i te tai poutini, kia pau rā anō te whenua te kite, kātahi ka huri mai i te tonga o Arapaoa.
I reira ka kitea ngā kekeno me ngā kororā.
Ka kī atu a Kupe ki tōna hoa hāereere, ki a Hine-waihau, Whakarērea ō mōkai ki tēnei pito o te motu noho ai – korekau he tangata i konei.
I tērā, ka whakarērea mai ngā kekeno me ngā kororā ki te tonga o Arapaoa, i tēnei wā ko tōna karangatanga ko Te Waipounamu, ko Te Waka-a-Māui rānei.
Ka piki ake a Kupe mā ki Te Ika-a-Māui, ka piki ake mā te tai hauāuru.
Ka hipa atu rātau i a Mana rāua ko Kapiti i te taha tata ki te takutai.
I reira ka kīia nā Kupe i wāwāhi ngā motu nei mai i te whenua taketake.
I puta tēnei tū āhua i roto i ngā waiata tawhito, e taka haere tonu ana tēnei kōrero mai i tēnā reanga ki tēnā reanga.
Ka piki whakarunga anō rātau ki te pūwaha o te awa o Whanganui.
Nā te kaha pupuhi o te hau i reira, ka tapaina tērā wāhi ko Te Kaihau-o-Kupe.
I a rātau e hōpara ana i te awa o Whanganui, ka toremi atu tētahi o ngā kaihōpara a Kupe i a ia e whakawhiti ana ki te tiki korau.
Ko tōna ingoa ko Pawa, ā, ka tapaina tērā wāhi ko Kauarapawa.
Ka whakarērea e rātau te awa o Whanganui, ka piki atu ki Pātea.
I reira ka whakatōngia e Kupe ngā kākano karaka.
I muri mai, i tana hokinga pai atu ki Hawaiiki, ka kauhautia atu e ia tōna haerenga ki a Turi.
I ngā tau ka pahure, ka tau te waka o Turi, arā, a Aotea, ki te wāhi e kīia nei ko Pātea.
Ka piki tonu a Kupe i te tai o Te Ika-a-Māui kia tae rā anō ki te whanga o Hokianga e maru ana i te kaimoana.
Ka pātai te tamāhine a Kupe, arā, a Hine-te-uira, mēnā ka riro mā rātau tāua wāhi.
Ka whakaae atu a Kupe, ka mahia e te tohunga ōna karakia, ka whakataungia te whatu urutapu, arā, a Tamahaere i te pūwaha o te whanga rā.
He mahi tino tapu hoki tēnei āhuatanga, ā, tōna tikanga kei te tapu tonu taua wāhi rā.
Ka hākari ngā kaihōpara i tētahi wāhi ko Tarata-rotorua, kātahi ka whakareri mō te hokinga nui ki Hawaiiki.
Ko te whakamāramatanga o Hokianga, ko 'te wāhi e hoki ai', ā, nā te mea koia rā te wāhi i wehe atu ai a Kupe me tōna whānau.
I te taenga atu ki Hawaiiki, ka whiua ngā pātai ki a Kupe mō Aotearoa.
Kātahi ka puta ngā pūrākau mō ngā kitenga, ngā haerenga me ngā mahi ki te hunga o Hawaiiki, arā, ngā kōrero mō ngā rākau nui, ngā pae maunga, ngā awa e mātotoru ana i te ika me te pounamu, ngā ngāherehere e kī ana i te manu, ko ētahi he nui ake i te tangata.
Nā te kaha rawe o ēnei pūrākau, ka puta te hiahia kia tae atu rātau ki taua wāhi kia kitea ai e ō rātau ake whatu.
Ka tō te whakaaro mō ngā haerenga a Kupe ki Aotearoa, kātahi ka hangaia ngā waka hou, ka whakaaro ake te iwi me wehe mai i Hawaiiki, ka haere ki Aotearoa.
Koinei te tīmatanga o te hekenga nui o te iwi Māori mai i Hawaiiki, ā, nā te whai a Kupe i te wheke nui i Te Moananui-a-Kiwa ki tēnei ao hou, arā, ki Aotearoa.
Te tohunga.
Tērā tētahi tohunga, he tangata i whakaakongia ki ngā āhuatanga o ngā whare wānanga o mua.
Ko tōna whare i waenga i te pūihi Māori, e tāwharau ana i ngā hiwi, i runga ake i tētahi nohanga i te taha o te takutai.
Kua roa kē te tohunga e noho ora tonu ana, e kī ana i te tūmatarau me te mātauranga o te ao tukupū, arā, o ngā tātai whetū, o te whakatere moana, o te ao taiao, o ngā rākau, o ngā tipu, o ngā rongoā hoki.
Koinei ngā taonga tuturu i tukua iho ki a ia, mai i ngā tohunga o mua i a ia.
Heoi, kua hipa aua wā, kua ngaro hoki ērā momo mātauranga.
Kāore noa iho ngā tāngata o taua wāhi e tino pā mai ki te tohunga nei, kāore rānei e hiahia ana ki āna tohutohu.
Kua kore kē rātau e pātai mai mō ngā rongoā, mō te wā hī ika, me ngā tohu huarere hoki.
Kua tīkina e rātau ēnei tohutohu mai i te nūpepa, i te pouaka whakaata, me ngā waerehe.
Kua kore e kitea ēnei tū āhua, kua ngarongaro haere mō ngā rā e heke mai ana.
Ā, pau noa ngā tau ka kitea ngā panonitanga o taua hapori nohanga, e kōkiri whakamua ana.
Ka tuwhera tētahi toa hou, ka hangaia ngā rori hou e māmā ai te uru mai me te puta atu i te nohanga nei, ā, ka hāngai hoki he hōro hou mō te kura.
Engari i noho tonu te tohunga ki te mahi i āna mahi ake, i ngā mahi i akona e ia, ā, ki te whakarongo ki ōna moemoeā, me tōna mōhio he kōrero tohutohu ērā mai i ōna tīpuna.
I ētahi wā ka heke mai te tohunga nei ki te nohanga ki te hī ika, ki te tirotiro haere i ngā toa hou, mēnā e hiahia ana a ia ki te hokohoko mea māna.
Nā te mōhio o ngā mātua me ngā kaumātua o te hapori ki a ia, ka pōhirihiritia a ia, engari anō ngā tamariki kāore i aro i a rātau ko wai a ia.
Ka kataina a ia e ētahi o ngā tamariki rā, nā tana hīkoikoi poka noa me tana hamumu ki a ia anō.
Ka hangaia e rātau tētahi kēmu, ko te ingoa ko 'Koroua rorirori', ā, kua whaiwhai haere rātau i a rātau anō, me te toro o ngā ringaringa.
I tētahi ata e tākaro ana tētahi taitama ko Turi tōna ingoa, i taua kēmu rā me ōna uri i waho i te toa.
Kua kite kē rātau i te koroua rā e hoko parāoa ana.
Ka kite atu a Tama, te matua o Turi, i ngā mahi a tana tama me ōna uri, ā, ka kōhetetia rātau.
Nā tōna kaha pukuriri, ka tohutohua rātau kia noho ki runga tūru i waho tonu i te toa rā, ki te tatari kia mutu te hokohoko a te koroua rā i āna mea.
I te putanga mai o te tohunga rā, ka rere atu a Tama ki te hongi i a ia, ka hoatu he huarākau māna.
Ka tūngou atu te tohunga ki a ia, ka menemene atu, kātahi ka huri ake ki ngā tāhae rā e noho ana i mua i a ia.
Ka tū ake tana ringa i mua i ngā tāhae rā, ka toro ōna matimati, ka hamumu ki a ia anō.
Ka huri ake tana aro ki te ara i haere mai ia, ka hoki.
Ka noho wahangū ngā tamariki.
I te aha kē a ia? te pātai a Turi.
I te whakamau karakia ki a mātau, te kī a tētahi o ōna uri.
Ka tirotiro haere rātau ki a rātau, me te putē o ngā whatu, ka whāwhā haere rātau i a rātau anō ki te tiro mēnā kua rerekē rātau i nāianei.
Ka noho iho a Tama ki ō rātau taha.
Ka whakamārama atu a Tama ki a rātau, He rite tonu a ia ki tētahi tākuta e mōhio ana ki ngā momo āhuatanga katoa, pērā i ngā tohu huarere, te whakatere waka, me ngā rongoā.
Ko tāna mahi i ngā rā o mua he āwhina i te hapori kia noho ora ai, ki te matapae hoki i ngā tū āhuatanga mō ngā rā e heke mai ana.
Arā noa atu te mana o āna mahi tūmatarau.
Ka tau te āhua o te whakamā, o te mīharo ki ngā kanohi o ngā tamariki.
Ākene ka pukuriri a ia ki a mātau? te pātai a Turi ki tōna matua.
Ki taku mōhio, e kāo, te whakautu a tōna matua.
He whakaaro ake anō pea ōna.
Ākene ka taea e ia te matapae i ngā nama Lotto, te kī a tētahi o ngā kōtiro.
Ka nui ake ngā whatu o ngā tamariki.
Ki taku mōhio, kāore pea a ia e whakaaro ana ki te moni, te kī a Tama, ā, ko tāku, me whakamana koutou i te koroua rā inā kite ana koutou i a ia.
Tere tonu te whakaae o ngā tamariki rā.
Hoki ake ki runga.
I te pōuri kē te tohunga i tōna taenga atu ki tōna kāinga i taua ahiahi rā.
Ko te mea pai o taua rā, ko te hongi i te taitama, tē aro hoki i a ia ko wai, me ngā kanohi o ngā tamariki, e mōhio ana a ia ko ngā kanohi o ngā rā e heke mai ana.
Ka pōuri a ia i te whakaaro ake ki ngā rā e heke mai ana.
Kua whakatata mai te wā o Matariki, ā, i ngā tau o mua he kaha ngā tāngata ki te whakanui i taua wā o te tau.
Engari kua hori kē ērā wā, kāore rā ngā tāngata o nāianei e whakanui ana i te tau hou.
Kaua ko te tau hou Māori.
Kua ngenge te tohunga, kua mokemoke hoki, ka huri ōna whakaaro ki ōna hoa me ōna uri kua mate atu, ki te wā e tamariki tonu ana ia, ki ngā akoranga anō hoki o ngā tīpuna.
Kātahi ka aro i a ia, kua tau mai te pōuri ki a ia nā te mea ko ōna whakaakoranga katoa ka ngaro atu i tōna taha, inā mate ana ia.
I taua wā tonu ka whakatau ake te koroua rā, ka ara ake ana a Matariki i te paerangi ki te rāwhiti, hei tohu i te tau hou Māori, kua rite tana haere ki Rarohenga.
E whakapae ana ia, koinei te wā e mate ai ia.
Pau noa ngā wiki he hīkoi te mahi a te tohunga nei i te ara atu i tōna whare ki tētahi wāhi e hāereere ai ia i ngā wā katoa.
He wāhi mārakerake i te tihi o te hiwi, e anga atu ana ki te nohanga, ā, ki te moana tuauriuri hoki tae atu ki te paerangi.
I taua wā, he hanga moenga te mahi a te tohunga rā, he moenga mānuka, he moenga rarauhe.
Koinei te wāhi e hī ake ia i tōna hā whakaoti atu, e ngaro atu a ia i tēnei ao kikokiko.
I te wā e whakareri ana te tohunga rā i ōna āhuatanga, e whakareri ana hoki te hapori rā ki te whakatuwhera i tō rātau hōro hou mō te kura.
I tētahi pō, ka moemoeā te tohunga.
Nā, ko tōna moemoeā ehara mō te ao e tatari mai ana ki a ia i tua, engari mō tētahi taniwha, he mokonui e rū ana, e takahurihuri ana i te whenua.
Kātahi ka puea ake i ngā papanga oneone, kohatu hoki, ka tīhaea e te taniwha rā te whenua.
Ka puta ake te taniwha rā i te rua, ka rere tika tonu ki te nohanga, e turaki ana i ngā kāinga, i ngā māra, i ngā tāngata hoki, papahoro katoa te wāhi rā i a ia, i mua i tōna tomohanga atu ki te moana.
I muri mai i a ia, ka puta ake tētahi ngaru taiāwhio, ka toia ngā mea kāre i turakina e te taniwha, ki waho atu ki te moana.
I mau atu te hunga i te nohanga tonu, ka kawea ki te tai, ki reira toremi ai.
Kotahi noa iho te tama e tū mai ana i runga i te moenga mānuka, i te moenga rarauhe e toro ana i ōna ringa ki mua i a ia, e kumu ana ōna ringa.
Ka toro atu ngā ringa o te tama, ka ruia ngā kākano i ngā kapu o ōna ringa e te hau.
Ka oho ake te tohunga rā i tōna moe, me te haukū i te werawera.
Kātahi anō ka pērā te kaha mārama o tētahi kitenga.
I taua ata, tērā i te hīkoi atu ki te wāhi mārakerake rā, ka heke kē te koroua rā ki te nohanga i raro.
Ka tae atu te tohunga nei ki te kura, i muri tata tonu i te whakatuwheratanga o te hōro.
Ka hīkoi tika atu ki te atamira, i te wā e kapu tī ana ngā tāngata.
Me wehe atu koutou i tēnei wāhi, kia tere, ka turakina ō koutou kāinga, ka maha hoki ngā tāngata ka mate! me tana kōrero atu ki roto i te hopu oro.
Ka noho wahangū ngā tāngata, ka huna hoki ētahi o ngā tamariki i ngā tuarā o ō rātau mātua.
Ka kata hoki ētahi ki a rātau anō, ka huri kē ētahi i ō rātau tuarā, e kore rātau e aro ki a ia.
Haere i nāianei, i te wā e pai ana, ngā kupu whakaoti a te tohunga rā, i mua i te taenga atu o te tumuaki ki te atamira.
Ka hoatu e te tumuaki he kapu tī ki te koroua, engari kāore i aro atu.
I puta tonu atu a ia i te hōro, ka haere.
Hoki ake ki runga Ka oma atu a Turi ki te tohunga rā i mua i tōna wehenga atu i te kura.
He aha koe i kōrero pēnā ai? te pātai a Turi.
Kāore tonu te koroua e hiahia ki te whakautu i tana pātai, engari i tōna huringa atu, ka mōhio ia koia te tama i tōna moemoeā.
Māu tonu te kōrero, tana kī, Māu tonu e whakamārama atu, i te wā e pai tonu ana.
Kāore rā rātau e aro mai ki a au, te komekome a Turi.
Kia kaha koe.
Me pēhea hoki? Ka taka ngā amuamu a Turi ki ngā taringa turi.
Ko tāna noa iho, he mātakitaki i te tohunga rā e hoki haere ana ki ngā hiwi.
Ka hoki atu a Turi ki te hōro, ki tōna rōpū kapa haka e tū mai ana i runga i te atamira ki te whakangahau.
Kāore he kōrero i puta mō te koroua rā, anō nei kāore ia i tae atu.
Engari kotahi noa iho te whakaaro o Turi, ko tērā.
Ka mutu te mahi ngahau a te kapa haka, me te pakipaki a te hunga mātakitaki, ka hīkoi atu a Turi ki mua o te atamira.
I ngā wā o mua, whakarongo ai ngā tāngata ki taua koroua rā, i whai mana ia i aua wā, te kī a Turi i roto i te hopu oro.
Ka tīmata te kōrerorero haere a ngā tāngata, ka haere tonu ngā kōrero a Turi.
Me whakarongo kē tātau ki a ia, koia te karere whakatūpato i a tātau.
Kāore a Turi i noho mō ngā mahi whakangahau, i hoki kē a ia ki te kāinga.
I taua pō rā, ka noho a Tama ki te pito o te moenga o Turi, ka kōrero ki a ia.
Whakahīhī katoa au i a koe i tēnei rā, i tō kaha ki te tautoko i tētahi atu, ki te whakaputa hoki i ō whakaaro.
Engari, kāore noa iho he take, kāore ētahi i whakarongo mai ki a māua, te kī a Turi.
Ā, me kī ko te kōrero kē, i rongo tonu ētahi, ka kōrero mātau mō te koroua rā.
He tika tāu, i whai mana te tangata rā i ngā wā o mua.
Ki ō whakaaro, he pōrangi a ia? Koina te kī a ētahi ki a au.
Ki taku mōhio, e kāo, he pōnānā pea, ko te mea kē, i whakaaro ake mātau nā te rahi o ngā kai i toe mai, me hari atu ki te hiwi kia kai tahi ai tātau katoa.
He aha ō whakaaro? Harakoakoa ana a Turi, ka tīraha i roto i tōna moenga me tana whakaaro ake mō te rā āpōpō.
I te taenga atu o te iwi ki te kāinga o te tohunga rā, kua kore kē he tangata o taua whare, ka haere tonu atu rātau ki te wāhi mārakerake, ki reira rātau kai ai.
Ka kitea e rātau te koroua rā e noho mai ana i te taha o tōna moenga mānuka, moenga rarauhe.
Kāore tonu te hunga i pātai atu, engari i noho noa iho ka tīmata te tohatoha haere i ngā kai.
He menemene noa iho te mahi a te tohunga rā i a ia e mātakitaki ana i ngā tamariki e omaoma haere ana i ngā pātītī roa, ki ngā mātua hoki e kōrero ana, e katakata ana hoki.
Ka hoki ōna mahara ki ngā wā o mua.
Kāore anō ētahi o ngā mātua kia tae ki tēnei wāhi mai rā anō i a rātau e tamariki ana.
Koakoa katoa ana rātau i te hoki o ngā mahara.
I te wā e whakangā katoa ana rātau, ka rū te whenua.
Ka tioro ngā tamariki, ā, i te wā e kohikohi ana ngā mātua i a rātau tamariki, ka rū anō te whenua.
Kātahi ka tino kaha te rū, pore ana rātau ki te whenua.
Waimarie hoki rātau i te wāhi e tū nei rātau, he wāhi kāore i horo, pērā i te whārua o raro.
Ka mutu ana te rū, ka titiro iho ngā tāngata ki raro, ki tō rātou wāhi noho ki ngā pānga o te rū.
E noho papatahi mai ana ngā kāinga, kua hinga kē te hōro hou o te kura, kua pākarukaru katoa ngā rori.
Kāore noa iho e mōhiotia he nohanga i reira.
E taki auē ana ngā mātua me ā rātau tamariki anō, kāore e taea te aha, he tiro noa iho ki raro ki ō rātau kāinga i turakina.
Kua pau kē te hāora, kātahi rātau ka anga atu ki te moana, ka kitea tētahi ngaru nunui e ahu whakauta mai ana.
Ka tere mai te ngaru taiāwhio ki te takutai, ki te whenua hoki, ā, ko ngā kāinga kāore anō kia turakina ka wāhia kia maramara rā anō.
Ko ērā o ngā mea kāore i wāhia, i kawea whakawahotia ki te moana.
I te wā paku noa, kua rerekē katoa te ao e mōhio nei te iwi, ka noho rerekē mō ake tonu atu.
Mō te tau i muri mai, ka noho taua hapori rā ki te hanga anō i tō rātau nohanga.
Mai i te rā o te rū, ka waiho atu e te tohunga tana whāinga ki Rarohenga ki te taha.
Kua huri kē tōna aro ki tōna iwi.
Ka noho a ia ki te whakaako i ngā tikanga tawhito mō te whakatō kai, ngā rongoā, ngā pakiwaitara mō ngā whetū e whakaawe nei i te taiao me te noho o ngā tāngata ki tēnei ao.
I noho tahi katoa rātau, ngā mātua, ngā tamariki, ngā kaumātua hoki, ki te ako, kātahi ka whai kaha anō te iwi.
Ko Turi tonu te mea i tino aro atu ki ngā whakaakoranga o te tohunga rā, pau noa ngā hāora e noho ana a ia ki te taha o te koroua rā, he whakarongo, he akoako ngā mahi.
Pau noa te rua tau, ka whakanuia e rātau tō rātau koroua, tohunga, mō ngā taonga tūturu i tukua e ia.
Mōhio ana te koroua kua honoa ngā rā o mua, ki ngā rā o nāianei, ā, ki ngā rā e heke mai ana hoki.
Kua rongo hoki a ia i te harakoa, kua noho āio hoki tōna manawa.
Nāwai rā, ka moemoeā te tohunga rā mō te hunga e mōhio ana a ia i te wā e tamariki tonu ana.
Mōhio ana a ia, kua tae te wā tika mō tana haerenga.
Ka hangaia e te tohunga tōna moenga mānuka, rarauhe i te tihi o te pari, ā, i te aranga o Matariki i ata hāpara, ka wehe atu ia ki te ao o te wairua.
Ko ētahi o ngā pakiwaitara me ngā whakaakoranga o ngā tīpuna i ngaro atu i taua rā, ka kore e kitea anō, e mōhiotia anō rānei.
Heoi, ko ngā kākano mātauranga i tuarihia e te tohunga rā, i tō ki ngā hinengaro o te hunga rangatahi pērā i a Turi, kia noho tonu ngā tikanga tuku iho mō ngā rā e heke mai ana.
He mahi taumaha tona mahi.
He mahi taurekareka!
He mahi tautoko, he mahi aawhina whaanau taku mahi.
He mahi tēnei e pa atu ana ki ngā kura katoa o te motu.
He mahi tēnei hei whakaū i te He hokinga whakamuri ki ngā mahi katoa o tēnei wiki.
He mahi tenei kaore e kitea tata ona hua, engari tena te wa ka kitea.
He mahi tēnei nā ō tātou tūpuna o mua, i puta ai te waiata aroha, te kaioraora, te pātere, te aha.
He mahi tēnei nā te kaihaka, me te kaiwero, he whakahauhau anō i te kapa kia mataara, kia kaha te tū.
He mahi tino ātaahua mō ngā tamariki, mokopuna hoki, kia mau ake rātou ki ngā tino pūkenga mō te oranga katoa.
He mahi tino tapu hoki tēnei āhuatanga, ā, tōna tikanga kei te tapu tonu taua wāhi rā.
He mahi tino uaua, tino tupurangi hoki mō te whakatau kia mau ai ngā whakamanatanga me te pūtea hei hanga whare ki runga whenua Māori.
He mahi tino whakangahau tēnei, he whaikiko tonu.
He mahi tohu rangatira, mā te tangata māia anahe ka tāea, he ahi heue mō tātau te tangata e tika ai te anga whakamua.
He mahi uaua, he mahi tohunga teenei.
He mahi uaua, he nui hoki te utu.
He mahi uaua, heoi, he nui ngā painga.
He mahi uaua hoki ki a au te noho ki te wāhi kotahi.
He mahi uaua i ētahi wā, engari he pārekareka hoki ki a mātau.
He mahi uaua, inā hoki kua eke ki te ono pea ngā whakatipuranga i ētahi whānau kāre e kōrero Māori ana.
He mahi uaua tēnei, i pā anō hoki he pōauautanga i te huarahi, engari hei aha anō e pōauau ai te tangata.
He mahi uaua tonu, e tokorima hoki ratou kei muri e noho ana.
He mahi whai tikanga tonu te kohi kaimoana: Kaua e huakina ngā mātaitai inā kei roto tonu tētahi i te wai.
He mahi whakaahua me te kai roro mā runga kupu tuhi, ko te kaupapa, ko te hui atu ki ngā āhuatanga o ngā momo mea ora.
He mahi whakaari mō ngā rōpū.
He mahi whakahua ō Te Kākano.
He mahi whakairo ia Paraire, 9-1pm.
He mahi whakakite pai tā Kimo Winiata e waiata ana, e kōrero ana i roto i ngā reo rerekē.
He mahi whakapāho tā aua reo irirangi ki runga iarere kua rāhuitia hei whakatairanga i te reo me ngā tikanga Māori.
He mahi whakarongo i mua i te pānuitanga i te kōrero.
He mahi whakarongo i mua i te pānuitanga o te kōrero.
He mahi whakarongo, kōrero hoki mō ngā wāhanga o ia pukapuka matua kei runga i ēnei.
He mahi whakarongo, kōrero hoki ō ngā kōpae me ngā rokiroki.
He mahi whakaū i te mātauranga e pā ana ki te hautau o tētahi huinga: Tukuna mā ngā tamariki e hanga tētahi pūrere takahurihuri.
He mahi whānau te āhua o tā rātau mahi.
He māhorahora ngā korakora o te Pēhea nei te noho mai o ngā korakora o tētahi totoka?
He māhorahora te kawe i te iahiko.
He māhorahora te neke, kāore he here, he pōreareatanga, he aha atu hei whakararu mai.
He māhorahora te nukunuku o ngā ngota, nō reira kāore e noho pūmau te āhua o te haurehu - kei te āhua tonu o te mea e pupuri ana i te haurehu (pērā i te poihau).
He mahurehurenga ra koe naku; a ka tu mai ano tou ringa?
He māia a Parata ki ngā mahi tōrangapū; he reo tatakī, he tohunga ki te whiriwhiri kōrero.
He māia, he tākare hoki ngā tamariki.
He māia ngā tamariki, ā, he kaha tō rātou tuakiri.
He māia nōna ki te hurahura i ngā ture huhua a te Whare Pāremata, i kitea i reira tonu te whakaaetanga tautokotanga a te Karauna i ngā tikanga Māori e pā ana ki ngā moana, tae atu ki te papa o raro.
He māia te ahau o ngā tamariki i tō rātou taiao ako.
He māia te whakawhitiwhiti kōrero ki ētahi atu - he pakari nō tōna reo.
He māia te whakawhitiwhiti kōrero ki ētahi atu, he pakari nō tōna reo.
He maihi tu ki te wa, he kai na te ahi; he maihi tu ki roto ki Te-Rongo-a-takutama, he tohu no te rangatira.
He maimai aroha anō hoki ki te manu tangi ororeka i whai kaha ki te tito waiata hei pārekareka mā ngā mokopuna me ngā whānau Kōhanga Reo puta i te motu.
He maimai aroha kia ā Mānuera Tohu – Te Kōhanga Reo National TrustNgā waiata hei maimai aroha ki a Henrietta Maxwell.
He maimai aroha kia Gene Potae.
He maimai aroha ki a Mere Broughton.
He maimai aroha ki te whānau o Henrietta Maxwell kua hinga nei tō tātou whaea, te tōtara haemata o te wao nui a Tāne.
He maimoatanga ngawari ake, atawhai atu i te IVF.
He maipi kura to Rua.
He maire tu wao ma te toki e tua.
He maka hoki, u ana, kauraka e hoatu.
He makariri ake tēnei whenua i ngā moutere, ā, kīhai ētahi o ngā tipu, pērā i te panana me te niu i tipu ki tēnei whenua.
He makariri, he manawarau hoki te haerenga mai.
He makariri ka tutū ou tara (Sh.
He makariri tonu ngā awa i te kōanga i Aotearoa.
He makawe huruhuru roa a Ema, a he mea e mau ana i te karaihe Orange me te pango Nike.
He makawe roroa a Ema, a ka taea e ia te whakakakahu i nga hu o Nike me te hu.
He makokorori te mea e kino ai te tupeka, he ngata enei e noho ana i te tupeka he mea ano ka kainga ko nga rau o te tupeka he mea ano ka kainga ko nga putake i te whenua.
He mākūkū, he pōuriuri tēnei nōhanga.
He māku te nuinga o ngā tamariki i mua i tōu rātou raehi.
He māmā ake ki a ia, ka aunoa āna urunga, ā, ka pakupaku haere āna hapa.
He māmā ake mēnā ka whakaaturia ki te tūtohi uara tū: E tino kitea ana te tikanga o ia mati ināianei.
He māmā ake te kite i te rahi o te tipu o tēnā me tēnā o ngā putiputi.
He māmā ake te ngohe e whai ake nei.
He māmā ake te pēhi i te tēnei me ōna wāhanga.
He māmā ake te tō ā-papa o te Marama, nō reira kāore i te pērā rawa te taumaha o tētahi mea i te Marama i te taumaha o taua mea i Papatūānuku, ahakoa ka pūmau tonu te papatipu.
He māmā ake te whakahaurua i te 14 i te tuatahi, ka 7, kātahi ka whakareatia ki te 5, ka 35 cm Ka tika.
He māmā atu te whakaahua i ngā āhuatanga hurihuri i runga i te titiro whakamuri ki aua āhuatanga, tēnā i te tāpae matapae mō ngā āhuatanga ka tūpono pā ā ngā wā e tū mai nei.
I ētahi atu rangi, arā, kia whai wā ai koutou, me kōrero mō ēnei pakiwaitara, waiata rānei o tēnā rōpū, o tēnā rōpū, i waenganui i te akomanga katoa.
I ētahi atu wā, ko ngā Māori kua huri ko rātou anake ngā kaiwhakatau rongomau (ināhoki pērā i tērā i waenga ia Taumata-a-kura o Ngāti Porou me tērā anō i ngā iwi o te Waiariki ki te tōmuri o te tau 1830).
I ētahi horopaki, he mea pai te whakamahi i te ipurangi hei whakapāoho i ngā kaupapa kōrero nei, kia kaua e hunaia, kia ātā rongo, kia ātā kite te ao i ngā kōrero tūturu mo te ao katoa, kia kaua anō hoki e hunaia kia parea ki rāhaki.
I ētahi iwi, haere tahi ai te piu o te poi me te karakia.
I ētahi kura koinei te momo tuhituhi ka ākona tuatahitia e te hunga nohinohi: He tauira tēnei o te ā-ringa.
I ētahi mahi, e rua ngā kaiwhakawā.
I ētahi marae, ka whakautuutu ngā kaikōrero mai i tētahi taha ki tētahi.
I ētahi marae ko ngā kaikōrero o te tangata whenua ka tū, kātahi anō te manuhiri.
I ētahi marama i muri mai, i te whakawhitinga kōrero mō tētahi kape o te Tiriti i Rotorua, ka turakina e te tuakana e Mananui te hainatanga a te teina.
I ētahi marama i muri mai, ka tū mai ko te Whare Wānanga o Aotearoa, he mea whakatū e te ture, ā, ka noho ko tō Ōtākou tētahi o ōna kāreti e whā.
I ētahi momo pūngāwerewere ka tiakina te pūkoro hua, ngā punua rānei e te uwha.
I ētahi o ngā mahinga, i tohu ngā pokapū ki te whakarite mahinga tuatahi ki ētahi o ngā wāhi mana whakahaere, ki runga ake i ngā whakamahinga kei ētahi ake wāhi.
I ētahi pō haere mai ai a Tīpene ki te / Some nights Stephen came to catch eels by torchlight.
I ētahi pua, mā te hau e pupuhi te hae kia tau atu ki te tauhae o tētahi atu pua.
I ētahi rā, i te haere kē mātau, hoki rawa mai kua pau ngā hua te kai i tamariki (HP 1991:13).
I ētahi taima me wānanga kē te mahi.
I ētahi Taka Pūmotu, ka whakaaturia te E hāngai ana te kapa tuatahi, tuarua me te tuatoru o te Taka Pūmotu ki te maha o ngā (He) i te kapa tuatahi.
I ētahi tāngata, he momo mate whakaputa kōrero, arā, he kahuki, he rite tonu te whakaputa kupu, wāhanga kupu rānei.
I ētahi tau he tino kaha kē te hua o ngā piki nei, ā, he tino reka hoki mō te kai.
I ētahi tauhohe matū, mā te pā rawa o te pūngao pōkākā e tutuki ai te tauhohe.
I ētahi tauhohe matū, mā te pā rawa o te tau - prefix denoting a reciprocal action hohe (whakahohe) - energise, invigorate He aha i puta ai te (NaCl) i te tauhohe matū?
I ētahi tipu ka noho mai te hema-uwha me te hema-toa ki te pua kotahi.
I ētahi tipu ka noho mai te ki te pua kotahi.
I ētahi toi puni o ēnei wā, whakaaturia ai he ataata rorohiko ki te pakitara.
I ētahi wā, āe, engari ko te nuinga o te wā he uaua kē te mahi!”
I ētahi wā ako ai ia mā te whakamātautau tikanga hou, mā te whakatata atu ki te raruraru.
I etahi wa ano, he waka.
I ētahi wā ehara aua tau i te tau harikoa rawa.
I etahi wa e rua, ka tangohia e te waka BMW i te waahi tuarua o Clyde.
I ētahi wā, e rua ngā e hāngai ana ki te o runga, ka wetekina e ia kia kitea ai te e hāngai ana ki te e whai mai ana.
I ētahi wā, e rua ngā rōpu i te mahi tahi.
I ētahi wā, e tika ana kia whakamāmāhia tētahi tau.
I ētahi wā, e toru, nui ake rānei ngā kupu Māori kua waihangatia mō te āhuatanga kotahi.
I ētahi wā, e whakamahia ana te whā katoa, i ētahi atu, ko te muka anake mai i roto i te whā.
I ētahi wā he kupu mō te takiwā i raro i te whakahaere o te kāwanatanga, he wā anō ka pā tēnei kupu ki ngā take e āhei ai te Kōti te whakatau tikanga.
I ētahi wā he matapihi kākarauri ngā kōrero hītori.
I ētahi wā, he mate urutā pērā i te rautau tekau mā iwa, i te taenga mai o tauiwi ki Aotearoa, i tino horapa ai te rewharewha ki te iwi Māori.
I ētahi wā, he nui ake i te kotahi ngā turukitanga mēnā he tino kaha te āki.
I ētahi wā he nui ake i te kotahi ngā turukitanga mēnā he tino kaha te akiaki mai a te minenga.
I ētahi wā, he nui ake i te rua ngā hei whakaputa koranu.
I ētahi wā, he ōkawa, he hanganga hoki ki ngā aronga reo ki te whakaako me te ako i te reo Māori.
I ētahi wā he puoro tautoko ka haere i te taha, he wā anō karekau he puoro tautoko.
I ētahi wā, he rite ki te māwhaiwhai o te pūngāwerewere te āhua.
I ētahi wā he take wā tonu, i ētahi wā he whakataukī, he pūrākau rānei e whakamārama ana i tētahi āhuatanga ahurea.
I ētahi wā, he tino uaua tērā mā ētahi o ngā tamariki.
I ētahi wā he toka kotahi e taka iho ana, i ētahi wā he horonga oneone, he horonga kōhatu rānei e toro ana i ngā kiromita maha.
I ētahi wā he uaua te hanga māramatanga ki tētahi mea tuatini, i ētahi wā, karekau.
I ētahi wāhi o te Tiriti, he tino rerekē te tikanga o ngā kupu.
I ētahi wāhi, tae atu ki te 10% o te taupori e mārarau ana kāore i te rēhita, hei tā Mr Wicks.
I ētahi wā i Aotearoa nei, ka pā mai ana te āwhā, ka puta tahi mai te āwhiowhio hoki.
I ētahi wā i kaokaotia ngā ope o Ingarangi e ngā taua o te taha Māori, i kōkiritia rānei e te taha Ingarihi te taha Māori.
I ētahi wā, inā koa te Kaupapa Ahuwhenua o Ngāti Manawa, nō nakuanei te nama i ea ai.
I ētahi wā, i uhia ki te rauaruhe i karia mō te aruhe e tipu ana i raro.
I etahi wa i whakamahia i roto i te whakarite i te tirohanga o te NIWA i tenei wa, ka rere nga haurangi-nui-a-rohe i nga takiwa o te 550 km o te whenua e kawe mai ana i te hau nui, nga ngaru me te ua.
I etahi wā ka āhua māuiui te tangata, kātahi ka pai haere, ā, mea rawa ake kua tino pāngia kinotia e te mate.
I ētahi wā ka akiaki rātou kia wehe motuhake te porowini o Quebec i ērā atu porowini o Kanata, engari kāore anō tērā wawata kia ea.
I ētahi wā ka āpititia te kupu ‘riro’ ki mua o tēnei momo rerenga kōrero. a. I riro māku e kōrero atu ki a rātou mō te kaupapa.
I ētahi wā ka haere mātau ki te marae ako ai.
I ētahi wā, ka hangaruatia te para, engari he nui tonu te para ka whiua ki te Material and things that are not wanted.
I ētahi wā, ka hangaruatia te para, engari he nui tonu te para ka whiua ki te ruapara, ka tahuna rānei.
I ētahi wā ka heke mai te tohunga nei ki te nohanga ki te hī ika, ki te tirotiro haere i ngā toa hou, mēnā e hiahia ana a ia ki te hokohoko mea māna.
I ētahi wā ka honoa ia ki ngā ope hōia e toru o te Matua.
I ētahi wā, ka hua ake he i mua, i muri rānei i te rū matua.
I ētahi wā ka kainga hoki te toa e te uwha i muri i tā rāua ai!
I ētahi wā ka kakapa mai te hau o te tangi, ā, ki tana whakaaro i pā atu tētahi mea ki a ia.
I ētahi wā ka kapi i tēnei kupu ngā ture kei te whiriwhiri tonutia e te Pāremata.
I ētahi wā ka karakiatia te rākau hei whakaū i te mana, te tapu me te mauri ki roto ki te rākau.
I ētahi wā, ka kīia he Ko te whakauru i te tuhinga whakatauira.
I ētahi wā, ka kīia ko te kiripuaki matua o roto i tētahi whakaari, ko ia te kiritoa.
I ētahi wā ka kīia tēnei whakawhitinga ko te mātāpono “tauutuutu”.
I ētahi wā ka kite tētahi rawa, he rāpihi ki tā te tirohanga ā ētahi atu, engari, ki te karu o te hunga mahi toi, he aho, he whenu, he aha atu rānei hei hanga taonga.
I ētahi wā ka kōpikopiko rawa ngā ara kia āta haerehia ai ngā whenua Maōri, kaua ngā whenua Pākehā.
I ētahi wā ka māharahara pea koe mehemea he tika te huarahi e takahia ana e tō taitamariki, kei te tōtika rānei ōna hoa.
I ētahi wā ka mate te hapori nui tonu ki te tomo i te kōti, i te mea me tāpae ā-tinana rawa ngā taunakitanga i te rā tonu o te whakawānga, koirā anake i whakaaetia e te kōti.
I ētahi wā ka noho au me taku rakuraku ko taku reo tangata kōrero noa iho nei e haere ana.
I ētahi wā ka noho au me tāku rakuraku ko tāku reo tangata kōrero noa iho nei e haere ana.
I etahi wa, ka noho he waahi poto poto me nga tohu whakatupato hei tohutohu i nga kaiarahi e mahi ana nga mahi.
I ētahi wā ka noho ia hei piha Pūtaiao Matua o Te Wānanga Pūtaiao o Hingapore.
Kei a ahau taku tohu matauranga.
Kei a au etahi tangata i mohio ahau kua mate i te mate pukupuku ka whakaaro ahau he mea tino nui tenei.
Kei a au, kei a Kahukaka-nui-a-Manaia te matangohi (T. 119).
Kei a Barbara Baker rāua ko Eric Baker te mana whakahaere o Tikanga Tuku Iho.
Kei a Brian Simmons te iti o te waa - engari he iti rawa.
Kei A Dictionary of Māori Words in New Zealand English, i whakaputaina e Oxford i nā tata nei, te whakatūturutanga o tēnei kōrero.
Kei a Dr Reay te kaiwhakahaere me te kaiwhiwhi i roto i te maha o nga hangarau, hoahoa me nga kamupene taonga, tae atu ki a Engenium, ko te mea i whakaingoatia e ia ko tana umanga matua i muri i te CTV Royal Commission.
Kei ahau ētehi pātai?
Kei a Hilda Harawira etahi korero mo te Roto o Ngatu.
Kei a Hudson nga waahanga whakamutunga o tana whiriwhiringa kirimana mo tona nekehanga ake.
Kei ahu mai ki konei to koutou papa.”
Kei a ia etahi whakaaro, etahi mea, kaore e rite ki o te Pakeha.
Kei a ia he waea waea engari kaore he korero me nga taputapu haumaru i runga i te poari.
Kei a ia he whare hei whakatikatika, a, he haerenga tata ki Switzerland i whakatairanga i te hanganga o te raina tereina a te Swiss.
Kei a ia mō te kōrero paki, mō te whakamōmona i te kōrero, kāore i tua atu!
Kei a ia mō te tautuhi i te kāore e mōhio whānuitia ana.
Kei a ia mō te whakarerekē i tōna reo hei kawe i ngā e rua, nui ake, i te whakaari reo irirangi.
Kei a ia ngā matuku pō.
Kei a ia ngā … Te Kura Kaupapa Māori o Whatatutu Kia ora kōutou anei te whakaaro o te ingoa Whatatutu.
Kei a ia rānei ētahi ‘paraurehe’ tāpiri e whakamemeha nei i āna kōrero?
Kei a ia te mahi nui.
Kei a ia te mana ki te tohu i ngā kiriwhakaari, ngā ringa puoro, ngā kaikanikani me ngā tāngata tautoko pērā i ngā pūkenga oro me ngā pūkenga rama.
Kei a ia te Mana Whaka-Ora, te Kaapo ka meinga kia kite.
Kei a ia te reo mātauranga o tēnā wāhanga ako, o tēnā wāhanga ako, e mārama ai ia ki te hōhonutanga o te kaupapa.
Kei a ia te tikanga mō te maha o ngā pātai ka tukuna e ia.
Kei a ia te whakapakari, te kaha hoki e whai hua ai nga whaikorero, nga tautohetohe a te tane.
Kei a ia tōna ake haki, waitohu, ngaringari, tae rawa atu ki āna ake hararei.
Kei a Keita ngā tarau hōu, engari ka taea ngā tarau te whakawhāitihia i mua rā anō te hanga.
Kei ako au kei keukeu (M. 27).
Kei a koe ngā kōhao i roto i ngā kākahu nē?
“Kei a koe tae atu ki tēnei Rāapa, 24 Hōngongoi, nā, ki te pīrangi koe ki te huri, meatia ināianei.”
Kei ā koe te mana hei tāwharau i tō pēpē.
Kei a koe te motika ki te amuamu ina whakaaro koe kua takahia te Waehere Ki te whakapono koe kua takahia te Waehere e tētahi kaipūrongo moni tāwere, me haere tika tonu koe ki taua kaipūrongo moni tāwere.
Kei a koe te motika ki te whiriwhiri kia kaua tētahi o ēnei whakamātau e tangohia.
Kei a koe tēnei motika ahakoa ko te reo Pākehā, reo kē atu rānei, tō reo matua.
Kei a koe te tikanga!
Kei a koe te tikanga.
Kei a koe te tikanga e mara!
Kei a koe te tikanga kia ngāwari, kia kakama rānei – ki te ākina te hīkoi mō te 15 mineti, arā anō ngā painga ka puta.
Kei a koe te tikanga mō te whakatō kano ārai mate – korero ki tō tākuta whānau, tapuhi rānei mēnā he pātai āu.
Kei a koe tonu te ahua o enei mea iti e haere ana i roto i tetahi taone me te rumaki i roto i te hapori e taea ai e au te peke i te waa.
Kei a koe tonu te tikanga kia tirohia aua whakarerekētanga ka mutu ko tō whakamahi tonu i tēnei pae tukutuku koia ko tāu whakaaetanga ki ngā tikanga whakamahi hōu.
Kei a koutou anō te tikanga.
Kei a koutou te mana… Ānei te paki i tēnei rā… ‘Tākiri mai te ata, tākiri mai te awatea …’ Kei te whakarongo ngā taringa, engari kua kapi ngā whatu.
Kei a koutou te mana, me mahia!
Kei a koutou te mana… ‘Tākiri mai te ata, tākiri mai te awatea …’ Kei te whakarongo ngā taringa, engari kua kapi ngā whatu.
Kei a koutou te tikanga.
Kei a koutou te tikanga, kei a koutou te kaupapa.
Kei a koutou te tikanga mō te āhua o te wetewete.
Kei a koutou te tikanga o te taha wetewete, ko te mea nui, me whai i te huarahi e pai ai mā koutou, otiia, mō te katoa.
Kei a koutou te wā.
Kei aku mata karipi, kei aku mata hahae (M. 176).
Kei a Lance Jack Ryan ano hoki ko Lance Jared Thompson, ko Michael Darren Gibbs ranei.
Kei a maatau he hoa me nga hononga whakapapa i roto i te hapori umanga, ko ta Bill i mea.
Kei a maatau he taapiri hiko ina hiahia matou ki te tautoko i te wairangi iti.
Kei a Marama Davidson etahi korero mo tenei ahuaranga.
Kei a matou enei taiohi e mahi nei i te mahi tino pai, me te whakarereke i te ahua o te Kaikohe, me te maha o nga kaupapa i te takiwa o te waahi e mahi ana.
Kei a matou etahi tauira nui penei i Hapara, Matheletics me Wendy Pye Publishing.
Kei a matou he kirimana tautoko tautoko a te whānau e whakarato ana i te tahua moni, te tohutohu, me te tautoko i te mahi hapori.
Kei a matou he ripoata mo te rerenga hau i te Takiwa o te Moana-a-Rohe, a kei te hangaia nga waka i roto i nga waahanga o Woodlands Crescent me Carlyle, e ai ta te kaikorero pirihimana.
Kei a matou he taiao akoranga auaha mo nga tamariki 46 mai i nga Tau 2 ki te 6, e mahi tahi ana, e whakawhiti ana i te whakaako me te wehewehe i te waahi, ko tana korero.
Kei a matou he taumata nui o te whakangungu o te ao, a, ko nga angitu e kite ana matou, he mea nui ki a ratau mahi pakeke me to taau.
Kei a matou hoki te hakari mo te kai me te waina o Katikati Avocado i tenei raumati.
Kei ā mātou hui wānanga rangona ai ētahi kōrero, tohutohu, ingoa whakapā whai take mōu.
Kei a matou nga kaipatu ahi me nga kaimahi rererangi e herea ana ki tenei raru i runga i te wiki roa, i te wa kaore e tika ana.
Kei a matou te mana me te honore ki te whakaatu atu ki nga mema o te whanau, a Anna, a Sonya raua ko Bernie, ko te matua ki te kuwaha, he rite te ahua o te noho noa o te pa, ko te kii a Little Little.
Kei a McMullen raua ko Wing he hītori whakahirahira o te auaha me te whakahoahoa.
Kei a Mike Te Wake nga korero.
Kei a Mr Brown tetahi mate hauora e hiahia ana i te rongoā auau.
Kei ana korero etahi tikanga hou mo nga mahi ahuwhenua me nga mahi whakatikatika i nga taitara whenua Maori.
Kei ana tauira paetahi o tēnei wā e kitea ana te whānuitanga o aua wero.
Kei ana tohutohu tuatahi i roto o Pēwhairangi (Bay of Islands), o Te Hokianga, ka mea ia i ahu mai te Māori i te whenua o ngā Hūrai.
Kei a Ngāi Tahu anō ētahi atu ingoa mō ēnei, me ētahi atu momo.
Kei a Ngāi Tahu te mana o ngā pounamu katoa i te taiao.
Kei a Niu Tireni tetahi kaupapa whakahaere ture mo nga kararehe, me te hainatanga o te whakaritenga ki Ihipa kia kaha ake ai tenei.
Kei Āpitihanga 1 e hono atu ana ki te nuinga o ngā kaupapa ako o Te Marautanga o Aotearoa, haunga ngā kaupapa ako, English me te Learning Languages.
Kei arangi tonu te tinana, arangi hoki nga whakaaro.
Kei a ratau te mana me te wehi o tenei mea o te tangata whawhai me tupato koe kei kainga koe e te iwi ra!”
Kei a ratou ano he pire hauora nui e hiahia ana kia utua mo Mrs Daniel.
Kei a rātou katoa ngēnā tohu.
Kei a rātou te ihi me te wehi i te wā i tū rātou i runga te whira takaro whutu poro.
Kei a rātou te rahi o te tapatoru (e tika ana kia rerekē te rahi o te tapatoru o tēnā o tēnā o ngā ākonga).
Kei a rātou te tikanga he aha te horopaki o ngā pikitia.
Kei a rātou tō rātou ake wāhi ako, ā, he ngāwari hoki ā rātou mahinga.
Kei a Rereata Makiha te roanga ake mo tenei kaupapa.
Kei aroha tatou ki tona auetanga (T. 19).
 Kei a SeatSmart hoki te awhina o nga kaunihera a-rohe.
Kei a tatou nga rori o nga rori, ehara i te mea katoa me te tere tere kei te tika tonu i nga tikanga.
Kei a tātou te āhua o ngā atua “rātou e kai mau te āhua o te atua,” i hangaia ake ki te whenua.
Kei a tatou te iwi Maori tenei ingoa roa nei.
Kei a tātou tētahi whānau tino piritahi, tino āwhina, e maha ngā mahi mō tēnei whānau.
Kei a tāua te tino kawenga ki te manaaki, ki te tiaki i tēnei taonga tuku iho.
Kei a Te Anau's Cemetery he rehita hou mo te kiosk, me tetahi waahanga motuhake i whakatapua ki te tokomaha atu i te 60 nga tangata i ngaro, kaore i kitea i Fiordland.
Kei ā te kāri nei he whakaahua o te tangata, e whakamahia ana te kāri nei mo te takihī.
Kei a Tireiniamu Kapa etahi korero.
Kei AtoJs Online ngā pukapuka e toru o Ngā Pōti me ngā Huihuinga o te Whare Pāremata (1854-1856) i puta i mua i ngā AJHR.
Kei aua noa atu, kei te mano o te whenua.
Kei aua pukapuka nga korero tohunga mo nga mahi o namata me nga mahi hoki e ora ai te tangata i roto o enei ra.
Kei aua whanaketanga e whakamāramatia ana ngā pūkenga me ngā mātauranga i te pāngarau me te reo me mau i ngā ākonga i tēnā takahanga, i tēnā takahanga o te ara rapu mātauranga o te kura.
Kei au ranei to hara, i komuhua mai nei taua (M. 49).
Kei a wai i tō whānau tētahi tahumaero puiaki?
Kei a wai koia he tikanga mo tatou?
Kei a Wayne Matchitt nga whakapae mo te riri me te hiahia ki te kino, e rua nga korero mo te whanonga whakawehi, te whawha noa me te whakamataku ki te patu.
Kei awere etahi o nga kupu o te waiata.
Kei Chile he whanaunga no te mea nui o nga ngaarahuare o Niu Tiireni.
Kei eetahi o nga uwha he mea roa, peenei me te ngira, to raatou mea whakatakoto heeki.
Kei eke tatou ki te purei ra.
Kei ēnei ētahi atu kōrero mō ngā STI me te ai haumaru.
Kei ēnei pānui whakaahua nei ngā kawenga o ia rā me ngā kupu e rite ana, e kaha ai te arero ki te kōrero Māori.
Kei ēnei pūrongo ngā mahi a te tari i roto i te tau e kōrerotia ana, e whai ana i ngā whanaketanga, ngā huringa hoki o ngā kaupapa-here, o ngā kaimahi hoki i ētahi wā, arā, he putake mōhiohio rawe rawa atu.
Kei ēnei putanga e whakaatu ana i te tiputanga ake me ngā rerekētanga o te reo Māori, e kitea ai he huarahi ki te whakahoa whakaaro hou, te whakamārama hoki i ngā mahi tōrangapū, mē ngā rerekētanga ā tēnā hapori, ā tēnā hapori.
Kei ēnei takiwā katoa te ako a te tangata.
Kei ēnei wāhi ētahi pānui, āwhina rānei, e pā ana ki ngā raruraru o te whāngai-ū me ētahi atu mea pērā i te whakatete waiū.
Kei ēnei whārangi ētahi whakaahua hoki o ngā tohu toa i whakawhiwhia ki aua hōia.
Kei era nga kainga whakahie o ratou (M. 219).
Kei ētahi anō he wāhi i tukuna mai ai.
Kei etahi ano o nga tuhituhi a Gudgeon e whakaatu ana i te tohanga atu o tetahi wahanga o Ngaariki i te takutai tae atu ki Waihi i Maketu; ko Owhara te pa.
Kei ētahi atu ingoa, ā, kei tēnā iwi, kei tēnā iwi pea ētahi atu anō.
Kei ētahi atu momo pūrēhua ēnei ‘pihi ngahoro’, engari kāore e mōhiotia ana te kaupapa a ēnei hanga.
Kei etahi atu tangata te whenua e puritia ana, engari ehara ratou i te tangata whenua.
Kei ētahi atu whare pukapuka e putu ngātahitia ana ngā rauemi rahi me ngā rauemi māori noa te rahi.
Kei ētahi hapori he hiahia motuhake – tērā pea nā te iti, te takiwā, te āhua o te tangata o reira – ā, he tautoko Te Puna o Waikato i ngā rōpū o te hapori e kaha nei te whakarato i ngā take kua tautuhitia.
Kei ētahi hei whakaoti mā ngā ākonga.
Kei ētahi iwi e āhei ana ki te whaikōrero i runga marae, heoi kei ētahi, korekore rawa.
Kei ētahi ka kōrero mō Io te atua nui.
Kei ētahi, ka whānau tahē mai a Taranga.
Kei ētahi kōrero, he rite tana ika ki te whai.
Kei ētahi kōrero he waka kotahi rāua, he waka hourua, ā, nō te ūnga mai ki Aotearoa ka mawehea rāua kia rua ngā waka.
Kei ētahi ngā pūkenga o ngā ao e rua, ko te nuinga o rātou kua ahu mai i te ao Māori.
Kei etahi o ene kura nui atu nga Maori i nga pakeha, he nu tonu hoki aua kura he Maori nga tamarik tumuaki (Head Prefects) ko etahi na te matauranga tonu, ko etahi na te toa ki te pure hutupaoro.
Kei ētahi o ngā huinga moutere o waho ētahi momo māori torutoru nei.
Kei ētahi pepeke tētahi mea āhua rite ki te '', engari kei wāhi kē o te tinana - kāore i te ūpoko.
Kei ētahi pūrākau ko ngā tohutohu a te koroua ki tana mokopuna mō ngā ture o te rori, me te tautoko o te māmā i ngā mahi hākinakina a tana poai.
Kei ētahi rapanga hei tauira.
Kei etahi wahi nui tonu o te Ao (penei me Haina me Inia) he mea mataku te piki o te tokomaha o te tangata.
Kei ētahi wā ka whakatārewangia e ia āna mahi, ka huri kē ki te āwhina i ōna hoa mihinare.
Kei ētahi whakapaparanga ka mōhiotia ko “Io”, he maha ngā ingoa o Io, arā ia ko Io-Matua-Kore, Io-Mata-Ngaro me Io-Nui.
Kei Google Play me te Apple Appstore ngā i-puka hei whakuru ki ngā taputapu hangarau.
Kei haere aku rongo te puke kaitaua o Kaitangi i runga (M. 39).
Kei haere maharahara te ngakau (T. 189).
Kei haere tona ata ki muri (T. 172).
Kei hanga koe e ngaro ana.
Kei hau aku rongo te puke riri taua, Kaiwaka i runga, ki te hoko Ati Kura (M. 99).
Kei hea ake ngā momo me ngā puninga (e.g., i Aotearoa, i tāwāhi, ngā kāinga noho, te kaha ki te whakapīrara haere)?
Kei hea a kōnā? ko tā pāpā.
Kei hea aku hoa i mua ra, i te tonuitanga?
Kei hea aku hoa i mua rā, i te tōnuitanga ī? Ka haramai tēnei, ka tauwehe, ka raungaiti au ī. E ua e te ua, e tāheke koe i runga rā ē! Ko au ki raro nei riringi ai te ua i aku kamo.
Kei hea a Matariki e piri ana?
Kei hea ehinu o nga toki?
Kei hea ētahi atu wāhi e pai ana te mahi i te kēmu?
Kei hea he wahi noho mo nga whanau nei?
Kei hea hoki a Kirikiri Kiore?
Kei hea, kei hea, kei hea te kura matapipiri, Na Rua-koruato-whangawhangaia-ariki ko Pu Ko Whiti ki te wharau rohe o Paura o Wheoro Ko ianei i te pa te pa whai hei he hiki i te Manu i te aha ko te manu i te aha i te manu repo.
Kei hea koe inaianei, he aha ou mahi?
Kei hea koe inaianei, he aha ōu mahi?
Kei hea mai i ngā niho o te tangata hei pūtake mō te tipu pakari o tō tamaiti, kia tipu hauora mai hoki ōna niho pūmau tonu.
Kei hea mai nga whakaaro kua puta ake i etahi o koutou.
Kei hea nga hoiho?
'Kei hea ngā kai e tipu ana?'
Kei hea nga puia nui kei te takoto, kei te kaha me te whakawhanake i nga whatitiri mai i Tararua, ki Central Plateau ki Taranaki.
Kei hea ngā tohunga?
Kei hea ngā wāhi pai hei whakatipu i aua kai/rākau?
Kei hea taku potae?
Kei hea taku pōtae?
Kei hea ta te Atua mo enei mahi ahuwhenua.
Kei hea tātou i nāianei?
Kei hea te nuinga o ana tapeke?
Kei hea te pounamu inaianei …………….
Kei hea te pukapuka tino hiranga?
Kei hea te reo Māori e kōrerohia ana ka mutu hei kōrero i te aha?
Kei hea tētahi mea he āhua rearua ake te kītanga i te kītanga o te kapu?
Kei hea tētahi tapawhā hāngai i tō tātou akomanga?
Kei hea te tangata hei ki mo te whainga?
Kei hea te tīmtanga me te mutunga o tēnei rārangi tau?
Kei hea te wāhanga tino pai rawa hei whakanawenawe i te rimurapa i roto i te waka?
Kei hea te wahi o te ao i hamama i te raru?
Kei hea te wähi pai rawa atu mö te horoi i tö Kei runga i te ara kuhunga e rere atu ai te wai paru ki roto i tëtahi manga.
Kei hea te wahi tanga wahie?
“Kei hea to koutou teina?”
Kei hea tō pukapuka, Hana?
“Kei hea tō tuahine a Puna-te-ariari?” hei tā Tangaroa.
Kei /hei tauira rapanga.
Kei hewa te ngakau, kei hokirua ki nga mahi (M. 272).
Kei hirau mai taku pu i te otaota, ka mate au.
Kei hoki mai te manako (M. 157).
Kei hoki muri mai te wairua pupau rawa hoki (S. 74).
Kei hoki te wai ehu i te taheke wai e ruia ki te ripo ki Okawanui (M. 208).
Kei hoki wawe o koutou waewae (Sh.
Kei hopu tou ringa ki te aka taepa, engari kia manu ki te aka matua (T. 48).
Kei hopu tou ringa ki te aka taepa, engari kia mau ki te aka matua (T. 48).
Kei hopu tou ringa ki te aka taepa; engari kia mau ki te aka matua (T. 49).
Kei hori, e te ngutu, kei tara e te rau (M. 202).
Kei huaia atu he horete i mahue ki te maioro keri nau e Te Paea (S. 71).
Kei huri noa iho ki te whare ka kainatu ake ra (S. ii, 40).
Kei ia ākonga ōna ake whakautu.
Kei ia hapū, kei ia iwi ōna ake whakaaro, ōna ake hītori.
Kei ia hau tetahi Kiiwei, he Tamaiti noa nei maana hei omaoma a waenganui.”
Kei ia iwi, hapū rānei ō rātou ake atua motuhake.
Kei ia iwi ōna ingoa ake mō ngā hau o tōna takiwā.
Kei ia kaipūrongo moni tāwere tāna ake tukanga amuamu, me tētahi tangata tautōhito ki te whakarite amuamu mā tētahi tikanga tōkeke, māmā, tōtika.
Kei ia konae he pitopito kōrero, he rārangi whakaaturanga itiiti, he pōwhiritanga he aha atu hanga noaiho.
Kei ia kōrero he uiuinga ki ngā kaikōrero Māori tūturu nā Wena Tait te kaiuiuinga.
Kei ia marae tōna ake kawa whakahaere, engari arā tonu ngā āhuatanga ōrite puta noa i ngā marae katoa.
Kei ia ngohi i riro mā tētahi Meiha hei whakahaere.
Kei ia pokapū te mana whakahaere i tētahi wāhanga, i ngā wāhanga rānei, pērā i te akoranga reo Māori, te pāoho reo Māori rānei.
Kei ia poraka whenua he taratihi whakahaere, ā, kua whakamanatia he whakaaetanga me Te Papa Atawhai kia whakawhiti ai te ara i ngā whenua Māori nei.
Kei ia pouako tōna ake whakaaro: hei mahi i roto i ngā karaehe rānei, hei mahi kāinga rānei me mahi takitahi rānei, ā-rōpū rānei mō ngā māka – mai i te 100 ōrau rānei, A, E, H rānei, aha rānei.
Kei ia pukapuka he kōrero e pā ki ana tētehi pūrākau ā-rohe.
Kei ia pukapuka he kōrero mō te taiao me ngā mea ora, he aha ō ratou kai? te whakatupuranga, me ngā kōrero a te koiora me te papa atawhai.
Kei ia pukapuka, he whakaahua, he pikitia, he mahere ripo hoki hei tautoko i ngā kōrero.
Kei ia pukapuka mā te ākonga ētahi whakaarotanga mahi mā ngā ākonga.
Kei ia pukapuka mā te ākoranga, ētahi whakaarotanga.
Ko te nuinga e hāngai ana ki te wāhi me te wā.
Ko te nuinga e noho ana i roto i te one, kei raro i nga poro raakau, kei roto raanei i nga otaota rau.
Ko te nuinga, he haere pō, ā, kai ai rātou i ngā momo hanga huhua, tae atu ki te pepeke me te pūngāwerewere; heoi, ko ētahi momo, he haere awatea, ā, kai ai ērā rā i te tipu.
Ko te nuinga he hapa nui e pa ana ki te taiao o te kainga, e ai ki a Mr Hobbs Ko te Kaitirotiro o te Whare i tuhi ko te mahi kei te ringaringa he mahi maatau engari ko te ahua o te mahi a Mr Chand.
Ko te nuinga, he iti ake i te mea tūturu, ā, he tere ake te hanga.
Ko te nuinga, he iti tonu.
Ko te nuinga, he kapa haka tō rātou hei āwhina ki te ako i ngā waiata ki ngā ākonga, ki te tū i mua i ngā ākonga hei whakaharatau mā rātou.
Ko te nuinga he māhorahora te noho, kei ngā rohe o Te Waipounamu me Rakiura.
Ko te nuinga he Māori, ētahi mai i te Moana Nui-ā-Kiwa, ā, he Pākehā hoki.
Ko te nuinga he mea tuhi e ngā uri tonu.
Ko te nuinga he noho wai, pērā i te pāpaka, te koeke me te kōura.
Ko te nuinga he reo Ingarihi, tērā ētahi pūrongo reo Māori kei roto.
Ko te nuinga, he rite ki te tangata te āhua, ā, ka whakakorihia mā te kukume i ngā aho e herea ana ki ōna wāhanga tinana.
Ko te nuinga hoki o ngā tiriti i waenga i ngā iwi motuhake, ka tuhia ki ngā reo e rua, e toru, neke atu.
Ko te nuinga i ahu mai i waho atu o te kura, ara ngā whanaunga o Te Pirirakau me Ngāti Ranginui.
Ko te nuinga ia o te whenua nei e nohoia tahitia ana e te pakeha raua ko te Maori.
Ko te nuinga, i haina i te tauira reo Māori o te Tiriti, e 39 kau i haina i te tauira reo Pākehā.
Ko te nuinga i noho ki ngā rohe taratahi pērā i te Tai Tokerau, Te Matau a Māui, Rotorua me te Te Tairāwhiti.
Ko te nuinga i rere, ka haere, ā, tae noa ki Waikanae.
Ko te nuinga i tūpato anō ki ngā whakaaro kei muri i ngā tuhinga, engari, e ai ki ngā kōrero, nā ngā kupu a Tāmati Waka Nene i kawe te ngākau o te whakaminenga kia hinga ki te taha whakaae.
Ko te nuinga i uru kōkau mai, i tōna otinga, ka puta he kauae-tehe.
Ko te nuinga i whakamahi i ēnei hei whakaputu i ngā huawhenua pēnei i te kūmara, te taro, te parareka, me te taewa.
Ko te nuinga i whakatakoto kōrero ki te Journal of the Polynesian Society.
Ko te nuinga, ka huna pai noa iho i te piringa atu ki ngā kahiwi o ngā rākau i te ngahere.
Ko te nuinga ka kōrero mō te neke i Te Kore ki tētahi mea, mai i Te Pō ki Te Ao.
Ko te nuinga, ka noho ki te moana, engari arā anō ētahi ko ngā wai māori, ko te whenua tonu rānei tō rātou kāinga noho.
Ko te nuinga, ka noho whāiti ki ō rātou kāinga noho māori, ā, mā te āta rapu rawa e kitea ai.
Ko te nuinga ka tuwhera i ngā rā e whitu o te wiki.
Ko te nuinga, kei ngā takiwā āhua mahana o te ao, kei ngā wāhi teitei rānei o ngā whenua pārūrū.
Ko te nuinga kei Taranaki me Te Puke, he iti noa nga korero i Northland me Waikato.
Ko te nuinga, kei te 300–400mm te roa.
Ko te nuinga, kei te moana tonu, kei ngā whanga, kei ngā anō.
Ko te nuinga kei te takiwā waenganui, arā, ko te 4, ko te 5 meneti.
Ko te nuinga, kei waenganui i te 1.5 me te 1.9 mita te roa.
Ko te nuinga kua hinga, engari kei te kaha tonu te whai i to maatau waahanga nui ki te kawe i nga whenua katoa, ko ta Kaina korero.
Ko te nuinga kua pahure nui atu, me te 1302 nga amuamu, me te 486 nga whakataunga na nga kuri kai.
Ko te nuinga, nō te 200 miriona tau ki muri, nō te takiwā Carboniferous o Runga.
Ko te nuinga o ana mahi he mea tono mai nā Te Arawa rāua ko Ngāti Tūwharetoa.
Ko te nuinga o āna mahi rangahau ko te arohaehae i ngā tauira o te ao whānui me te whakamātau i te whai hua o aua tauira ki ngā hiahia o ngā iwi Pasifika.
Ko te nuinga o āna mahi whai utu, he tono kia titoa he rangi mō ngā pānui hokohoko ka pāhotia ki te pouaka whakaata.
