Гэхдээ нэг л асуулт тэр бїгдийг орлож чадах шиг санагдлаа.
Єнөө їдшийн дотор тэр мууг чинь хїлж аваад Тауэрийн шоронд хаячих болно оо.
Манай намын бодлого мэргэн, удирдлага нь ухаантай, бид өөрсдөө төгс төгөлдөр хїмїїс гэсэн нїдний шилээр бїхнийг хардаг эрх баригчид маань бїлгийн сэтгэхїйн эмгэг-т нэрвээстэй.
Уншигч та намайг төв Халхын шивонист гараад ирлээ гэж бүү зэмлээрэй.
Одоогийн байдлаар Эвсэл намуудаас Эрх чөлөөний одон, Ардчилалын од одон, Мөнх тэнгэрийн од одон, сїїлд нь бас Монголын Ардчилсан Нам (МАН) Чингис хааны одон санаачлан гаргаж, нийт 4000 гаруй хїнд олгожээ.
Тийм юм гэж юу байх вэ дээ.
Нийслэл Сөүл боломжит фронтын шугамаас 30-50 км зайд, Ємнөдийн хүн амын гуравны нэг нь хойдуудын бууны онь доор амьдарж байна гээд бодоод үз.
Oдоогоор тодорхой зүйл ярихад арай эрт байна.
Vндэстний өөртөө засах эрхийн төлөө хамгийн хурц ширүүн тэмцэл өрнөж байгаа газар бол Кавказын бүс нутаг билээ.
Мөн Харродсоос эгчдээ жижэгхэн бэлэг аван Болдод хэлэлгүй Mongol Centre-ээр явуулахаа ч мартсангvй.
Ардчилсан засаглал гэдэг нь энгийн үгээр хэлбэл иргэн өөрийнхөө амьдарч байгаа орчин, түүний дэг журмыг хэрхэн тогтоох талаар бусад иргэдтэйгээ хамтран хэлэлцээд шийддэг боломжтой байхыг хэлдэг.
Сонгуулиар олж авсан эрх мэдэл бол ард түмний өмч.
Аливаа улс өөр улс юмуу засгийн газрыг хүлээн зөвшөөрөөд түүнтэй дипломат харилцаа тогтоохгүй байж болно.
Залуу хэдэн зуун метр сунаж мөргөөд буцаж, тэргээ чирч авчраад үргэлжлүүлнэ.
Би зориудаар судлаагүй боловч оочин цоочин баримтуудтай тааралдаж байсан.
Євлийн амралтаар ухасхийе гэсэн ч онгоцоор л нисэхгүй бол амжихгүй, тэгээд ч биднийг нэг их хүссэнээр нь нутаг явуулаад байхгүй..
Бас сайн дурын жүжиг тоглодог газар тухайн байгууллагад grant бичигч ажилд авна.
Энэ ч утгаараа ”Европийн иргэншил бол Грек-Ромын иргэншил юм” гэж яригддаг болов уу.
Сэдвээсээ хазайж байна..
Миний бодлоор бол АН ХУ намаасаа илүү ИХ нам болон Иргэний холбооны намуудаас бэргэж байгаа!
Тоглолт дуустал 3 удаа цагдаа нар талбай дээр гарж, зохицуулалт хийжээ.
Дугуйны нийлүүлэлтийн хугацаа бүр 30 сар ч болох нь бий агаад Morgen Stanley Investment банкны ашигт малтмалын шинжээчид энэ 2006 оныг  Дугуйн жил хэмээн зарлажээ.
Эдгээр болон 10-р сард явагдсан гадаад тэмцээүүдийн тоймыг www.mongolchess.com веб сайтнаас сонирхоно уу.
Тус улсын хамгийн том нам энэхүү алхамаа тайлбарлахдаа, ерөнхий сайд Цахиагийн Элбэгдорж ядуурал, ажилгүйдэл, хээл хахууль зэрэг асуудлуудтай хангалтгүй ажилласан гэжээ.
Шигшээ тэмцээнд эрэгтэй 14, эмэгтэй 11 шатарчинг шалгаруулж авах ажээ.
Ингээд хараат бус шүүх төлөвшсөн үеэс шүүхээр, тэр дундаа Үндсэн хуулийн шүүхээр шийдүүлдэг болсон юм билээ.
Олон иргэд маань англи болон бусад түгээмэл хэлийг эх орныхоо эдийн засагт өчүүхэн ч дарамт болохгүйгээр сурцгааж байна.
Хэрэглэгчийн нэр: * Түлхүүр үг: * Бүртгүүлэх Нууц үг сэргээх Oogiinoo-г танилын жагсаалтанд оруулах уу?
Би 3 өдөр фeстивальд оролцоод Алтан Заан шагналыг нь авав.
Археологийн олдвор, дурсгалуудад тулгуурлан дэлхийн бусад оронд судлагдсан материалтай харьцуулсан судалж, нэг сэдэвт эрдэм шинжилгээний ажил хийж байна.
Ээ хөөрхий хуучин олон тїмнийг їзэл суртлаар балбаж, өөрийн суртал ухуулгаар толгойг нь угааж їнэн худлын зааг дээр хїчээр барьдаг байсан тэр їе эргэж ирэв її гэж хар дарсан зїїдэнд автах нь холгїй байна.
Дээрх хоёр багаас гадна энэ бүсэд Норвег, Мароккогийн шигшээ багууд багтаж байсан ба Норвег хэсгээсээ шалгарахын тулд эцсийн тоглолтдоо Бразилыг 2:1-ээр буулган авч байсан нь гайхмаар.
Єрсөлдөөнийг дайсагналцаан гэж ойлгодог, хөгжлийг хулгай гэж оношилдог ийм нийгэм ядуу буурай хоцрогдсон орнуудад нилээд тїгээмэл їзэгдэл л дээ.
Энэ тоо жилээс жилд нэмэгдэж байгаа.
Монгол түмэн, Монголын эзэнт гүрэн байгуулагдсаны 800 жилийн ойг хоёрхон жилийн дараа тэмдэглэх гэж байна.
Гял цал болсон байшин уруу ороод л явчихдаг юм байна.
Удаахь байранд өчигдөр байрлах тогтоох уралдаанд тэргүүлсэн Уильямс багийн нисгэгч Хайдфэльд орсон бол 3-рт алдарт Шумахерын нэг багийн анд Феррари багийн Р. Баррикелло хурдалж багтаа болон өөртөө шагналын 6 оноо нэмэрлэж чадав.
Хуульч хүний хувьд харж байхад, Монголд төрийн засаглалын гурван салбар байгаа гэж их ярьдаг хэдий боловч засаглал хуваах барууны зарчим яг бүрэн утгаараа арай хэрэгжээгүй санагддаг.
Дараа нь Монголын 4-р Богд Жавзандамбын їед Ганданд Гунгаачойлин дацанг байгуулсан.
Тэднийг сонсон, харж суухад надад PIAC – ийг авч яваадаа бахархах сэтгэгдэл төрж байлаа.
Монголдоо амьдрах шиг эрхэм зvйл vгvй.
Тэд банкны эрдэнэсийн санг үзсэн байна.
Зvvний сэкивакэ Хакухо өнөөдөр золтой л учраадаа заларчихсангуй.
Мандухай хатны Монгол Улсын төлөө, Эзэн Чингис хааны алтан ургийн төлөөх гавьяа зүтгэл үлэмж их.
Якуза бїлгийнхэн өөрийн арга замаар уг дискний технологийг хулгайлж наран ургах зїгийн төрөлх нутагтаа илгээнэ.
Явсан: Крэйг Беллами («Ливерпуль»), Пол Диков («Манчестер Сити»), Лоренцо Аморозо, Вратислав Грешко.
Баярлалаа, Нямсамбуу багш аа.
Ер нь ийм долоо хоног тутмын мэдээллийн тогтмол хэвлэл гаргах зайлшгүй хэрэгцээ, шаардлага байна гэж бид ойлгож байгаа.
Их Сургуульд Лигети багштай Субашидыг хагас жил уншсанаар төвд хэлний маань мэдлэг арвидсан даа.
Хэдий хотын хүүхэд ч багадаа өвөө эмээгийхээ гар дээр яг л хөдөөний хүүхдүүд шиг мал маллаж, хонь үхэр хариулж өссөн.
Тэнд уг хэвлэлийн газрын дарга, хэвлэлийн бодлогын хэлтсийн дарга хоёр надыг хүлээн авч уулзаад, түүнийг Кубад хэвлүүлбэл яасан бэ гэсэн асуулт тавьсан юм.
Нуруугаар намхан ч техникийн хувьд маш сайн гэдэг нь харагдаж байлаа.
Зарим хүмүүс асуултуудаа шууд э-мэйлээр Мэдээллийн Хэлтэс руу явуулж түүнийх нь хариуг сайд хэлж байсан тул хариултын явцаас нь тиймэрхүү асуулт байж дээ гэж таах явдал гарч байв.
Тэгвэл бид яаж хамгийн їр ашигтай буюу хоёр дахь ангилалын улс болох вэ?
Хүн бүхний сайн мэдэх болсон Монголын Yндэсний бөхийн холбоо (МYБХ) энэ 2005 онд үүсч байгуулагдсаны 15 жилийн ойгоо тэмдэглэнэ.
Харин Асасэкирюү, Токитэнкү нарт ганц л даваа дутлаа.
Тэр газруудыг нээх бололцоо бий юу гэвэл бий.
Мөн бидний монголчуудын бүхэл бүтэн 36 хувь нь ядуу хэмээн тооцогдож байна.
• Ярилцлага өгсөн танд баярлалаа.
Энэ їйл явц хїрэл зэвсгийн їе хїртэл эрчимтэй хөгжсөн байна.
Харин 13-р зуунаас эхлэн цэцэрлэгийн хэмжээ нь багасч, 16-р зуун гэхэд далайг хайргаар, хүрхрээг том чулуугаар орлуулдаг болсон юмсанжээ.
Тэгээд цаашдаа уулзалт зохион байгуулъя гэж шийдсэн.
Гэхдээ явж явж хамгийн эвгүй хэсэг бол Е болж таарах нь.
Түүний барилдаанд сүүлийн хэдэн сар их аварга цол олгоно, хэд давбал бас түрүүлбэл өгнө гэх зэрэг сүмогийн холбооны амлалт болон хэвлэл мэдээллийн шахалтууд нөлөөлж сэтгэлзүйн хувьд тогтож чадсангүй.
Ингэвэл өртөг, зардлаа нөхөж чадахгүйд хүрнэ.
Нөгөө талаас дээрх салбаруудтай холбогдуулан тодорхой зохих шаардлагыг хангасан илтгэл бэлтгэсэн оюутнуудыг сонгон оролцуулна.
Хамаг Монгол сонины 19, 20-р дугаараас авав.
Хүн ам нь 2.7 сая.
Иймд орон нутгийн хөгжил, нутгийн иргэдийн амьжиргаанд шууд нөлөөтэй гэж өөрсдийн тодорхойлсон асуудлыг иргэдийн төлөөлөгчид өөрсдөө шийдэж байх талаас нь өөрчлөлт оруулмаар байна.
Антропологид үндсэрхэг үзэлийг хэрхэн томъёолсоныг Б.Андерсоны “Imagined Communities” бүтээлээс нь харвал “Үндэстэн гэдэг нь бодитой зүйл биш харин хийсвэр ойлголт юм.
Ний нуугүй хэлэхэд МАХН 1996 оноос хэт хуучинсаг, дарангуйллын систем болон хувирснаараа Монгол орны хөгжилд үлэмж хортой нөлөө үзүүлэх болж байна.
1.2. М‎эдээллийн эрх чөлөөний тухай хуулийн төслийг УИХ-д өргөн барих.
Хїн болгон сууна даа гэж хоолой нийлїїлэн дуулахын зэрэгцээ, Хэрвээ сайхан амьдарч байгаагаа алга ташин хїїхдїїдийнхээ хамт илэрхийлсэн юм.
Эдийн засаг өссөөр байхад яагаад ажилгүйдэл, ядуурал буурахгүй, харин ч өсөх хандлагатай байна вэ?
Манай Шаравдорж, Цэвээнжав энэтэр гээд хүмүүс сонгуульд халуураад жаахан худлаа шаачаа л биз.
Монгол Улсын нийслэл Улаанбаатар хот мөн.
Мал энээ тэрээ гэж байж 10 хүрч байж бага сургуульд орж байлаа.
Гэвч энэ ангилалд багтах улс орон 75 саяaс ихгүй хүн амтай байх ёстой гэсэн хязгаарлалт 127 сая хүнтэй нэг үгээр хэлбэл уг хязгаарлалтаас 52 саяaр илүү хүнтэй энэ улсыг тун төвөгтэй байдалд оруулж байгаа юм.
Т-тай уулзсан тухай.
Удам залгах хүүгийн тухай бодолгүй яахав.
Бас авилга авах, эдийн засгийн ашиг ололтoo тэгш хуваах эсэх, хөгжлөөс олсон орлогыг нийгмийн хүрээнд шударга хуваах зэргээс шалтгаална.
”, “Найрамдал” эмнэлэг нь нисэхээсээ хол уу, айн?
Монгол суутан төрдөггүй орон биш, Монгол түмэн суутан төрүүлдэггүй ард түмэн ч биш ээ.
Тэгэвч чухам тэгж нэрлэгдэх хараахан эрхгїй болов уу даа.
Тиймээс MLS-т ирэх аваас гайхах юм алга.
Гэхдээ тэр хөдөлмөр талаар болоогүй, тэр кардуудыг маань барьчихсан, яг энэ зургийг чинь зуруулмаар байна гээд хэд хэдэн хүн ирж байсан.
Энэ улиралд Барса Микаель Лаудруп гэсэн найруулагч, Хулио Салинас Христо Стоичковын гурвалжингаар өрсөлдөгчийхөө толгойг эргүүлж байв.
Кореа-АНУ-ийн тоглолтод гоол оруулсан Ahn-ны баярын церемонийг хїн болгон анзаараа байх.
Түүнийг дэвшиж магадгуй гээд голцуу макууч-д аманд огоод байх шиг.
Оросын рубль хятадын мөнгийг бага багаар шахаж эхлэх болжээ.
4-р ангиасаа эхлээд Олон улсынчанартай уралдаан тэмцээн,уулзалт тоглолтод оролцох болсон.
2006 оны 5-р сарын 20-с 6-р сарын 4-ний өдрүүдэд Италийн Турин хотноо Дэлхийн Шатрын 37-р Олимпиад явагдаж байна.
Эхлээд яагаад тэр хүн хариуцлага хүлээдэггүй юм бэ.
Хаа ч юм бэ байх Хулганы оронд бяцхан хулганууд амьдран, тоглон наадаж, нэгэн насыг өнгөрөөдөг байлаа.
Г.Баасан цагдаа зодсон, пагон хуулсан гэж чи лавтайяа 5 жил сүржигнэж байна.
Миний хувьд бол энэ хоёр хөгжим аль аль нь бүжгийн тавцанд зориулагдсанаараа адил гэх үү дээ.
Аргeнтин яaгаад ялагдав?
Энэ их аугаа түүх, хувь заяaгаараа бахархдаггүй Moнгол хүн гэж байдаг билүү!
Ер нь зурхайн зурлага хэн нэгний үзэмжийн хэрэг бус гагц гараг эрхэсийн үзэгдлийг тооцон бодох явдал тул хүн хүнийх өөр байна гэх ёс үгүй.
Хїн төрөлхтний мэдлэгийн сан хөмрөг дордохын хэрээр эд баялгийн нөөц хомс болж, тэр їед їїсээд байсан зарим мэргэжил алга болоход хїрсэн.
Өс үүдэх шалтгаан, түүний мөн чанар, өшөө авалтаас сэтгэл ханах эсэх, амьдралд үйлчлэх нөлөө гээд маш олон зүйл дээр Америк, Монгол зохиолчдын гүн ухаан яв цав нийцэж байгааг дурдан өгүүллээ.
Хороолол чинь манай Улаанбаатарын Кабул юм байна шдээ.
Яг Япон улсад иймэрхүү эрдэм шинжилгээний ажил хийж байгаа, өөрсдийн эрдэм боловсролоо дээшлүүлж байгаа хэчнээн Монголчууд байдаг вэ?
Гэхдээ энэ хоёр дахиад олон барилдах болохоор дараа дараагийн тулаанд нь итгэл тавьж байна.
Сумогийн зарим ёс заншил нь Шинто шашнаас уламжлагдан ирсэн бөгөөд бэлтгэлийн ихэнх дэг жаяг нь Японы эртний уламжлал болох үүрэг даалгавар, тэсвэр хатуужилтай холбоотойгоос гадна мэдээж цэвэр тамирчин хүний ажил хөдөлмөр орно.
Энэ удаа барилдаантай давхцаагүй бас тэгээд мэдээллийн хэрэгсэл хурдан түргэн олон хувилбартай болсон болохоор тав тухтай даваа бүхний ам угтуулыг үзэж байлаа.
Одоо бидэнд тун ойр Оросын эрдэмтдийн зарим санааг авч үзье.
Учир нь эрт балар цагийн агуйнуудаас амьтны ястай хамт хүний яснууд олддог байна.
Нийтээрээ ч ингэж ойлгодог.
Авлигын эсрэг хэрхэн тэмцэж буйгаа їзїїлэх нь нэг томоохон їзїїлэлт юм.
Түүнийг хазаарлаж байхгүй бол ухааныг чинь зөв замаас гаргачихна.
Түүнтэйгээ хорвоог хамт туулна гэж бодож мөрөөдөж байлаа.
Мөн 2006 онд болох Монголын Тулгар төрийн 800 жилийн ой Монгол Нийгэмлэг, Америкийн Монгол Судлалын Төвтэй хамтран АНУ-д нижгэр тэмдэглэх санал тавьсныг хїмїїс талархан хїлээж авав.
Нээрээ Ардчилсан Намаас нэр дэвшигч Керри, түүний талынхан Ерeнхийлeгч Бушийг шүүмжлэх нь арай л хэтэрч байна уу гэлтэй байгаа.
2007.11.22. Бага дунд орлоготой төрийн албан хаагчдад зориулсан орон сууцны тендер зарлав.
2.2. Холбоо нь үйл ажиллагааны доорхи үндсэн чиглэлүүдтэй байна.
Тэгээд АНУ ЭСЯ - аа нээж, АНУ-д бас дипломатууддаа хэл заалгах хүн хэрэгтэй болсноор би ирсэн юм даа.
Танай Батзандан хурц тэмцэгч хvн.
Улмаар тэд улс төрийн нам, тэгээд саяхан “Иргэний эвсэл” байгууллаа.
МШХ-ны хурлын тов тодорчээ.
Гэвч эцсийн цор ганц боломжийг шавхан ашиглах нь гагцхїї Ази, Европыг хөндлөн гулд туучин гаталсан Монгол дайчдын їр сад, чин зоригт, самбаа, бодлого төгөлдөр эрсийн л ажил билээ.
Ийм их мєнгє сул ороод ирнэ гэдэг чинь ард нь заавал нэг хариу нэхсэн тус ямагт дагаастай шvv гэдгийг бvv март.
Монголын баг 17 хэсэг болон Дохад буух бөгөөд энэ удаа спортын 24 төрлөөр нийт 267 тамирчин, дасгалжуулагч, албаны хүмүүс ирэх юм.
Хонин жилдээ Монгол бөхийн өмнө тулгарч буй бэрхшээлүүд Монгол бөхийн ирээдүй хойчид нийцтэйгээр шийдэгдэж Монгол түмний бахархал болсон энэхүү наадаан цагийн уртад дэлгэрэн хөгжиж байх үүд хаалга нь улам бүр дэлгэгдэн цэлийх болтугай!
Данзан агва 52 онд нэг орц хувьдаа олж, 54 онд хуримлах хүртлээ тэнд суужээ.
ОУХМ Д.Сүлдбаяр интернетээр жүдо бөхийн ДАШТ-ий тухай мэдээлэл уншиж байж л дээ.
Мөнгөний үнийн харьцаа 1 ам.
Энд ганцхан жишээг л дурьдлаа.
Тэгэлгүй яахав.
2. Энэтхэг дахь элчин сайдын яам одоо вэбтэй болох болоогүй юу?
4 дэх өдрөөс эхлээд тухайн башо-д шинээр журо болон макуучи зиндаанд дэвшсэн бөхчүүдйин танилцуулга, намтар, түүнтэй хийсэн ярилцлага гэх мэт цуврана.
Хүн дөхөж очихоор байгууллагынхаа үйл ажиллагааг товч танилцуулж, байгаа ажлуудаа санал болгож байна.
Би хүүхэд байхдаа зуны амралтаа Хэнтий аймгийн Дадал сумын Балж голын хойт эрэг дэх Читийн тасагт өнгөрөөж, голын эрэг дээр усанд шумбан тоглож байсан минь заримдаа саяхан юм шиг санагддаг.
Энхбаярын хар гайгаар луйварчид, бялдуучид, долдой нар л их үржих шив дээ.
Бас Канадын цом гээд тэмцээн болно.
Ө.Энхтүвшин нь Н.Энхбаяртай муудалцсан анхны хүн бөгөөд тэр МАХН –д жигүүр байгуулж нэг үзээд түүнийгээ өөрийн гараар зогсоов.
2006 оны 1-р сарын 14-18 нд Идэр дээд сургуулийн байранд насанд хүрэгчдийн Улсын Аварга Шалгаруулах Тэмцээний хагас шигшээ тоглолтууд эхэллээ.
О.Цолмон энэ шалгуурт даанч таарж тохирохгүй нь олон зүйлээс харагдаж байна.
Монголын эртний хаадуудын олон оронд илгээсэн бичиг захидал монгол бичгээр байдаг шиг 21-р зуунд дахин сэргэх болсонд үнэхээрийн таатай байна даа.
2003 оны 3 дугаар сараас энэ оронд алтаар төрөл бүрийн гоёл чимэглэлийн зүйл хийх, худалдах эрхийг хөнгөвчилжээ.
Намайг гараас минь хөтөлж энэ спортод оруулсан.
Царайлаг төрсөн Beckham хувцас загварын ертөнцөд ч сайхан хувцасладагаараа алдартай.
Харин Хойт Солонгост очиход бид их зүйлийг богино хугацаанд амжуулж хийжээ гэж санагдаж байсан.
Түлхэн дайрсаар бөгсөөр нь унагааж, ингээд чи барилдахын өмнө илүү дутуу хөдөлгөөн хийж бай хэмээн сургасан юм шиг л барилдаан боллоо.
Үүний дараа Монгол Герман толь бичиг мөн л Проф.
Түүний хүлээцтэй уужуу зан нь манай Заяаг тайвшруулан тэд бие биендээ дасан, дурлал хайраар бялхан жаргалтай сайхан хосууд болсон нь надад бахдам сайхан санагдана.
Дараагийн тоглолт хүртэл нэлээд хугацаа байсан тул бид (Номинчимэд, Саруул-Эрдэнэ) ганц хоёр багийнхантай уулзаж, яриа авахаар хөдлөв.
Хэрэв тэгвэл эцэг эх, эх орноо ч алдаж буй хэрэг.
Иймд дөрвөн жилийн өмнө болж өнгөрсөн тэгээд ч хөлбөмбөг сонирхогчдын ой тойноос холдож амжаагүй байгаа 17 дахь удаагийн ДАШТий тухай тоймлон хүргэе.
Одоогийн бөхчүүд мэргэжлийн сумоч гэхэд хэцүү болжээ.
Би “Өнөөдөр” сониноос ярьж байна.
21.2. Холбооны үйл ажиллагаа, төсөл, хөтөлбөрт холбогдох аливаа асуудлыг УЗХ-аар санаачлан хэлэлцүүлэх.
Сайн зохиолч, сайн найруулагчийн бүтээл өөр өөрөөр дуусавч, философи нь цаанаа нэгийг өгүүлэх мэт.
Aр араасаа цуван хөдөлсөн 5-н Ниссан автобусний хамгийн арынхад нь Болдоо нэгэн хөвгуунтэй сандал зэрэгцэн суужээ.
Тун удалгүй Пүрэв генерал чөлөөндөө гарсан явдал ч тохиролцооны нэг хэсэг нь гэж надад ойлгогддог.
Аравдугаар анги төгсөөд улаан шугамаар Оросд сургуульд явахад нь аав ээж нь миний хүү мундаг хэмээн, манай хүү хойно сурдаг гэж сайрхан байтал хүү нь удалгүй сурлагаараа хасагдан хөөгдэж ирсэн.
АНУ Монгол улстай адил гуравдагч хөрш-ийн бодлого баримталдаггїй.
Бид өвөг дээдэс шигээ хурдан сэтгэж чадаж байна уу?
Итгэл тавьж байсан 1976 оныхон гэмтэл өвчнөөр будаа.
Оргүйгээс олонцогтой нь дээр гэж манай нутагт ярьдаг юм, энэ өдөрлөг олон арван арга хэмжээний эхлэл болог хэмээн бодлоо.
Зарим тэмцээнүүд хэдэн минутаар завсарлага ч авч байв.
Манайх шиг жижэгхэн улсад энэ нь маш чухлаа.
Ингээд Дагваадаа урт олсний эзэн болоорой хэмээх eрөөе.
Би шударга байсаан.
Хуулийн нэр барьсан жинхэнэ луйварчингууд.
Би ямар хар тамхи татчихсан биш, өшөө ёс бус юм хийчихсэн биш.
Хамгийн сайхан санагдсан зүйл гэвэл жолооч нь монгол хүн, тэгээд нуух юу байх вэ сайхан монголоор яриад л чихэнд сонсголонтой, жолооч монголоор сайн байна уу гээд монголоор ярих онцгой сайхан байсан.
Олон түмний дунд ярьдгаар идэж уух гэж, өөрөөр хэлбэл авилгал авах гэж улс төрд орох нь түгээмэл боллоо.
Тунгалаг үүнийгээ Орос, Монгол, Англи, Франц олон зохиолыг нэгээс нөгөөд орчуулсан жишээгээр батлан өгүүлж, шүүмжлэн тайлбарлаад зохиолыг уг эхтэй нь аль болох ойролцоо тооны үгтэй буулгая гэвэл үг хэмнэх ямар ямар арга байж болохыг гаргаж үзүүлэв.
Морин хуурч Бат-Эрдэнэ, бүжигчин Булган нарын уран сайхны тоглолт монголын үндэсний урлагийн ур чадварыг гайхуулсан бол залуу загвар зохион бүтээгч Сарнайгийн хувцасны загварууд орчин үеийн урлагийг төлөөлсөн гэлтэй.
Одоогийн байдлаар Азийн холбогдолт 2 сая ном хэвлэлтэй болсон нь Азиас гадна орших Ази судлалын хамгийн том номын сан гэсэн їг аж.
Анхны тэр тоглолтоос хойш 9 сар өнгөрж, Амраа МА холбооний аварга болон жиндээ өрсэлдөгчгвй болсон тул Бвх Японы кик боксын холбоонд шилжэн ирсэн бол Дайгужи ИСКА холбооны дэлхийн аварга болоод амжжээ.
Манайхны тухай гадных бас л нэг иймэрхүү юм бичдэг байхдаа.
Їїний дараа Хятадаас гадагш цуврах цагаач, ажилчид, оюутнуудын тоо эрс нэмэгдэнэ.
Нөхөөд ч зогсохгүй нэмүү ашиг олох гэж тэр мөнгийг чинь төлж байгаа шүү дээ.
Хэр барагтай бол ялагддаггүй байлаа.
Та тэгээд Тайванаас Амeрикт хэдийд ямар ажлаар ирсэн бэ?
Ямархан өөрчлөлт, хөгжил бидний өмнө ирээд байгааг тааж хэлэхийн аргагүй.
Азийн хөөрхөн хүүхнүүд хэсэгт нь Энэтхэг, Хятадын зураач нарын зурсан хөргүүдийн хамт Цэрэннадмидийн Цэгмэдийн “Орхон” бүтээл тавигдсан байхыг хараад зөвхөн монголын уран бүтээлчийнхдээ биш хэн ч харсан бахархмаар бүтээл байсанд сэтгэл дүүрэн байлаа.
Өнөөдрийн NHL-ийн өнгө төрх болж,нүүр царай, нэр хүндийг нь дааж яваа залуу оддын тоглолт сэтгэлд хүрсэнгүй.
Шууд бус зам нь олон хүний хоорондох үзэл бодол ашиг сонирхолын зөрчилдөөний дүнд бий болох юм.
Үнэндээ олон намын тогтолцоо утгаа алдахад хүрч байна.
Гэртээ ч бас баахан зарчим ярьж тэмцдэг байх даа гэж.
7 сард аль аль нь хэлмэгдсэн боловч энэ удаад холбоо арай зөөлөн хандаж магадгүй байна.
Араас нь ордны оточ бас хэдэн зарц дагалдан явлаа.
Олон ч тэмцээнд оролцсон доо.
Харин одоо монголчууд эрх чөлөө эдэлж байна.
Тухайн он цагийн бусчир явдлуудаас ард түмэн төрөө цэвэр ариунаар авч гардаг түүхтэй.
“Элсний 13” нэртэй болсон, буг болтлоо УИХ-д суусан хэдэн хөгшин нөхөр намаа шинэчлэнэ гэж Н.Энхбаярын даалгавраар давхиад байгаагаас үзэхэд МАХН-д шинэчлэгч, хуучинсагийн ялгаа зааг алга болж ердөө л хаос болж байна гэж дүгнэхээс өөр аргагүй юм.
Монгол хүн өртөөгүй ч гэлээ энэ бол хүн төрөлхтөний эсрэг хийсэн гэмт хэрэг юм.
Баяр ёслолоор ч юм уу уулзалддаг уу?
2005.12.10-11 нд ГХЯ-нд Чин Ван Ханддоржийн нэрэмжит түргэн тоглолтын шатрын тэмцээн 15 дахь удаагаа явагдаж өндөрлөлөө.
Тамирчдын хувьд цагийн зөрүү, цаг агаар таарсангүй гэж шалтаглах ямар ч боломжгүй.
Мань эр манай кирилл їсгийг хараад ө, ї - ээс бусад нь орос юм байна, no problem гэж байна.
“Алтан гадас” гэгч ёрын фракци Н.Энхбаяртай нийлэн МАХН-ыг ёстой нэг сүйдэлж байна.
Тэгвэл өчигдөр тэд эргээд танайхныг барьцаалсан болж таарч байнаа даа.
Ямар ч хятадтай найрна гэж байхгүй.
Хүний ухамсар, оюун санаа бол цэвэр биологийн хувьсалын үр шим.
Ялангуяа төрийн бус байгууллага, ашгийн төлөө бус байгууллагууд илүү зохимжтой гэнэ.
Надад хамгийн гоё диско клув нь Ф-1, энэ клувын хүмүүс, үйлчилгээ доторхи засал бүх юм нь нэг л эерүү зөөлхөн, атлаа сэтгэл сэргээж, ёстой хамаг биенийхээ чилээг гартал бүжиглэдэг газар.
1911 оны Үндэсний хувьсгалын дотоод хүчин зүйл нь тусгаар улсаа байгуулах гэсэн үндэсний ухамсрын сэргэлт, түүнд тулгуурласан нийт ард түмний тэмцэл байсан.
Одоо бол би тэдний энэ дүгнэлтийг бүрэн дүүрэн зөвшөөрнө.
Сүүдэр сүүдрээ дарж унадаг.
Ичиннoрoв: -Бид нар байгууллага болгон бүртгүүлээд ТББ-гийн (NGO) эрх авна гэж анхнаасаа бодоогүй.
Yvнд: (1) Бие даасан, чадварлаг боловсон хүчнээс бүрдсэн хөндлөнгийн хяналт хийдэг иргэний нийгмийн байгууллага бий болгох; (2) Авилгалын талаарх системтэй судалгааг хөгжүүлэх; (3) Авилгалын талаарх олон нийтийн боловсролыг дээшлvvлэх.
Амьдралын эрхэнд спортоо орхисон тамирчдыг буруутгах учиргүй.
Баримтат киноны ажлаар яваа гэж өмнө нь Улаанбаатараас виз хүссэн албан бичигтээ үнэнээ өчсөн маань ёстой бодлогын алдаа байжээ гэдгийг Бээжин дэх Афганистаны элчингийн үүдэнд ам руугаа алгадуулахдаа сая мэдлээ.
Энэ 15 жилд Монгол Улс хөгжлийн их урт замыг туулжээ.
Монголчууд хүү төрвөл бөх болгоно хэмээн хөөрцөглөдөг бол канадчууд хоккейчин болгоно гэдэг юм гэнэ лээ.
ОУВС Засгийн газраас баталгаа гаргах тал дээр нэлээд хатуу шаардлагыг манай Засгийн газар болон банкинд тавьсаар байна.
Элайн Далай ламын хамт Буддын сүмийг нээх ёслолд оролцсоноороо ихэд бахархаж байгаагаа илэрхийлсэн бол Бай Лин олон шашин, олон үндэстэн зэрэгцэн оршиж буй энэ жижиг хот үнэхээр амар амгалан газар байна хэмээв.
Энэ тухай ард түмэндээ хандаж хэвлэлийн бага хурал ч санаачлан хийлгэсэн.
Айлын эгчийн нөхөр нь 30 эргэм насны Цамба гэж баян, ууртай, хүчирхэг эр.
Одоогоор хүчтэй мэдэгдээгүй, гэхдээ байнга л шинийг эрэлхийлж өөрийгөө хөгжүүлэхийг зорьдог.
Улс үндэстэн дамжсан бараа, үйлчилгээ хүн амын эрүүл мэндэд хэрхэн нөлөөлж болох, тэдгээрийн сөрөг үр дагавараас хэрхэн сэргийлэх бодлого, арга хэмжээ, зөвлөмжийг ДЭМБ боловсруулаад байна (WTO agreements and Public Health.
Тэд шөнө нь галт зэвсэг хэрэглэн хэд хэдэн хүний амийг санаатай бусниуллаа /Нийгмийг илүү их дарамтад оруулах, онц байдал тогтоох үндэслэлийг баталгаатай болгохын тулд/.
Үндэсний бахархал нь дэлхий дахины болон бүс нутгийн түүхэнд элэнц хуланц, эцэг өвгөдийнхөө, чухам бидний монголчууд өөрсдийнхөө гүйцэтгэсэн болон гүйцэтгэх үүргээ ухаарсны үндсэн дээр буй болно.
3. Их хааны удам (Кино).
Болоод ирсэн юмыг болгоод л байдаг ядуу хомс, аргацаасан сэтгэлгээнээс гарсан хэрэглэгч хөгжлийн хїчирхэг мотор болж чадна.
Миний хувьд Олимпийн өмнө энэ шагналыг авсан байсан.
Тэгээд энд бэлтгэл хийгээд сумогийн нийтийн амьдралд ороод дэглүүлээд ирэхээрээ хүүхдүүд зарим нь нилээн шантарсан байдалтай харагдаж байна.
Тэд өөрсдийн санаачлагаар цаг заваа гаргаж, хандив мөнгөө цуглуулж, улс орныхоо хөгжлийг хэрхэн хурдасгах талаар зөвлөлдөн чуулдаг.
1/Улсын Их Хурлын баталсан хууль, бусад шийдвэрт бүхэлд нь буюу зарим хэсэгт нь хориг тавих.
Тухайн үеийн дундад азийн тал хээр нутаг ямарч улс төр, цэрэг дайны үймээнгүй, нутаг дэвсгэр өргөн уудам хүн цөөвтөр, амар тайван орон байжээ.
Тухайлбал Америкт алдартай Окей гэж эрхий долоовор хуруугаа цагираглуулан нийлүүлж харуулдаг билэгдэл Япон улсад мөнгө, Францад тэг Латин Америкийн улсуудад доромжлон гутаасан утга илэрхийлэх жишээтэй.
Бид ерөнхийдөө багц зүйлийг залуу эрдэмтэдийн чуулга уулзалт дээр хөндөж ярилцаж, тэднээс санал бодлыг нь сонссон байгаа.
Нэг хүнийг нууцалж болно, гэтэл 34 хүнийг нууцалж болох уу?
Үүнээс хойш эдгээр үлдэгсэд насан турш гуниг зовлонгийн дунд амьдрах болжээ.
Оросууд хэнээс хаанаас гарсан бэ?
Шинэ Оросын шинэ удирдагч Б.Ельцин Унгар, Польш, Чехэд очоод хуучин ЗХУ-ын сталинч удирдлагын тэдгээр орнуудад учруулсан хор хохирлын гэм бурууг хїлээж уучлал хїссэн байдаг юмдаа.
Зохиогч энэ нийтлэлдээ Ринчиног Пан-Монголизмын хөдөлгөөний удирдагчдын нэг төдийгүй энэхүү үзэл санааны гол онолч байсныг тухай үнэн түүхийг бичиж цагаатгасан байдаг.
Асуудал үүндээ биш та чадахгүй.
Хоёр жилийн өмнөөс монголд томилолтоор ирсэн BNSU-ийн мэргэжилтэн дасгалжуулагч Park Keun-Sun тоглолтийн 40 минутийн турш хамаг хүч ухаан зарцуулж, инээж нэг, уурлаж нэг үзсээр эцсийн дүнгээр ялалт байгуулсандаа их баяртай байв.
Аллен: - Хараад байвал жилийн дараа, эсвэл 10 жилийн дараа Төвдөд байдал өөрчлөгдөх ч юм билэв үү.
Хүнд туссан ДОХ, эдийн засгийн хямрал хоёр манай хувьд бараг адилхан болоод байна даа.
Хэрэв бялдаржуулах урлаг болон боксийн тамирчид шиг биетэй хүн сумо барилдвал дороо гэмтэл аван, амжилт олохгүй гэнэ.
Єнөөдөр урьд өмнө үзэгдээгүй олон улс буюу нийтдээ 140 улс олон намын оролцоо бүхий сонгууль явуулдаг боллоо.
Дахиад нэг номын нэр хэлье.
Тэгээд ч Ємнөд Солонгос нь дэлхий дээрх хамгийн олон broadband хэрэглэгчидтэй улс гэж тооцогддог билээ.
Үүнээс дөрвөн минутын дараа буюу тоглолтын 58 дахь минутад Боргетти гоол хийж, тоог 2:2 болгон тэнцүүллээ.
Тиймээ, би Элбэгээ, Баабар нарын хамсаатан мөн.
Зарим нь МАХН-ын бүлэгт нэгдэн орж, бусдын хашаанд хургаа махлуулж байгаа биз дээ.
Зохиолыг хэр удаан хугацаанд бичсэн бэ?
Єнөөдөр улс төрийн алба хашиж байгаа хүмүүсийг намаар нь авч үзэх юм бол 90 хувь нь МАХН-ын гишүүд байна.
2011 онд Монгол Улс тусгаар тогтнолоо сэргээн тунхагласны 100 жилийн ой тохионо.
Тиймээс Хятадын харьяанд байлгаж эзгүйрсэн газар нутагт нь Хятадын иргэдийг байлгая хэмээн НҮБ-н Дэлхийн хүн амыг тэгш хувиарлах товчооноос мэдэгдвэл яана.
Тэр үед хавсарч, хавсайдсан учраас л торгож байна гэж боддог байв.
Хариулах bidnees byy ai.
Сүүлийн үед оюутны сумогийхныг мэргэжилд орох шалгуурыг хэцүү болгосноос авьяслаг залуус сумод орохоо болиод байна.
Амжилттай явагдваас зуны ид халуун үед сэрүүн монгол гээд байнгын жүнгё болох боломж ч байгаа билээ.
Зөвхөн иргэний хэрэглээний буюу хоёр талын худалдаа, бараа солилцооны хүрээ хэмжээн дэх төслүүдийг хөгжүүлэх, улам өргөжүүлэх арга хэмжээг авах ёстой.
Хэдэн жилийн өмнөөс Монголчууд биднийгээ олон сайхан барилдаанаараа баярлуулж ирсэн Асашорю маань өнөөдөр эртний өрсөлдөгч Котомицукиг ялж, их аварга боллоо.
Тухайлбал та сонгуульд намаа санхүүжүүлэхийн тулд хэдийгээр .
Өмнөх мэдээллүүдээс харахад Боржигон овог бол яахын аргагүй төрөөс, адаглаад Түүхийн Шинжлэх Ухааны Академи анхааралдаа авах овог гэдэг нь харагдаж байна.
Уг төслөөс Монгол улсын сум бүх‎энд тодорхой шалгуурын дагуу доод тал нь 10 сая, дээд тал нь 30 сая төгрөг очиж байгааг манай ирг‎эд мэдсэн байх учиртай.
Шударга үгтэй зарчимч хүн байсан болоод олон хүнийг айлгадаг байсан биз.
- Данзан авга 8 сард нас барсан.
Тэмцээний эхний өдрүүдэд сонгомол бөхийнхөн аваргаа тодруулж, өнөөдрөөс чөлөөт бөхийн тэмцээн эхэлж буй.
Энэ бол үнэхээр сайхан яруу найраг.
Хэрвээ Монголын өнөөгийн төр засаг, ялангуяa Багабанди, Энхбаяр нар улсынхаа нэрийг дэлхийн түвшинд гаргаж явсан алдарт тамирчдаа жаахан ч гэсэн өргөж, тэтгэдэг байсан бол энэ буурал тамирчин насны эцэст хүний нутагт яахан ингэж явах билээ.
Тэгэхээр сүүлийн үед айл гэр бүл 1 юмуу 2 хүүхэдтэй байх ийм хандлагатай байна.
Тавдугаар сард дайчин барилдааны шагнал хүртэхэд нь их баярласан.
Салхи хөдлөхөд улиасны навчис сэржгэнэх нь жингэнэсэн чимээ л гарахгүй байгаагаас биш, мөнгөн зооч хэлхээд зүүчихсэн юм шиг гялалзана.
Дайзлерын булангийн цоxилтыг Подолски мөргөчихөөд магнай руугаа хуруугаараа заангаа хар хурдаараа гүйж, 2 дасгалжуулагчийнхаа гарыг хальт алгадсанаа цаана нь байсан үй зайгүй найз Швайнштайгер дээрээ үсрээд мордчихов.
Жилээс жилд цагаан сараа өргөн дэлгэр тэмдэглэж, аав ээжийгээ ачилж, алтан ганжир шиг гялалзаж, олон нийтээрээ өвдөх өвчингүй энх амар яваарай.
Хїний мэдлэг дамжуулах анхны арга бол өөрийн їйлдлийг даган дууриалгах замаар өөрийн эзэмшсэн мэдлэгийг бусдад дамжуулах арга ухаан юм.
Яг үүнйи адилаар аливаа хэл бусад хэлтэйгээ огт харилцахгүй, битүү байвал ядуурч мөхөх замдаа орох бол ирсэн үг бүрийг өвөр хормой дэлгэн угтах аваас харийн хэлэнд уусан эрлийзжих аюулд учирна.
1917 оны хоёрдугаар сар ба хуучин загалмайтны хуучин тооллын 10 дугаар сарын гарсан хувьсгал нь нийгмийн шинэтгэлийг хийж чадаагүй эрх баригчдыг цаазын тавцан уруу түлхсэн хэрэг байсан юм.
“Боловсролгvй” Х.Баттулгыг БНХАУ-ын тусгай албаны гар хөл болсон“ гэсэн яриа олны дунд байдаг гэнэ.
Эмээ охиноо бүл нэмж байгаа гээд олон өрөөтөй сайхан байрны гэрчилгээ бэлэглэжээ.
Би төгсөөд шууд мэргэжлийн ажил хийгээгүй юм.
Энэ жил АНУ-ын Төрийн дууллыг “American idol-VI”-ийн ялагч Жордин Спэркс гэгч бүсгүй дуулав.
Олсон хэдэн төгрөгөө өөрөөсөө ч харамлан, хүүдээ хадгалж хонхны баярт нь хүүгээ хүнээс дутаахгуй явуулчих гэсэн тэр хөөрхий эх хүнээр хорвоо дэндүү хатуу тогложээ.
Энд болсон нэг хөгтэй зүйл ерөөсөө санаанаас гардаггүй юм.
Байгалиа хамгаална гэдгийг їлгэр жишээ їзїїлдэг хїмїїс юм.
Та нар шилдгийн шилдэг нь байж, эх орныхоо нэрийг спортын тавцанд цуурайтуулна гэдэгт итгэнэ.
Хөндөлссөн бүхнийг үгүй хийнэ.
Кёкүтэнхо мөн сэкивакэ Миябиямад шилдэж дарахад нь тэссэн боловч дэвжээний гадна нэг хөлөө гаргачихлаа.
Эрмитажид ийм дүрстэй ширдэг их томоороо байгаа.
Цаг агаар биднийг ивээлээ.
Хотын тєвд Хєх нуурын vндэстний дээд сургууль гэж хятад, тєвд, монгол бичгээр хаягаа хадсан дааман хаалганы vvдэнд Д.Бум-Очир багшийн буянаар Улаанбаатараас утсаар холбогдсон Цэрэнбал гуай тосч авлаа.
Харин тэртэй тэргүй хэтэрсэн тэдний тоог нэмж хэрхэвч болохгүй.
Төвд, Жагарын орноор тэнэж, юм їзэж нїд тайлж, бас ном сударт боловсрон, олон хэлийн хїнтэй нїїр учирч явахдаа зовох зїдрэх нь их байсан ч жаргах цаг їе їе тохиолддог байсныг Сандаг гуай юунд їгїйсгэх вэ.
Талбай гэдэг утгаараа бол УИХ-н танхимд ч олон хүн цуглах ёсгүй байсан юм.
Түүнчлэн Герман хүн ам цөөтэй бүсэд (манайхаар хөдөө орон нутаг) шуудан хүргэлтйиг төрөөс санхүүжүүлэх замруу орж байна.
Энэ бол үйлийн үр мөн үү?
Мөн сэтгэлийн хөдөлгөөнийг сохроор шүтэн, хүний олон хүнээ барьж иддэг гэсэн сүргийн сэтгэлгээг дэвэргэх нь элбэг.
Мөн урт хугацааны турш гэмтэлтэй байгаа довтлогч Кристиан Вьери (Итали), Альваро Рекоба (Уругвай) нар тоглолтод оролцсонгүй.
Тэгтэл ардчилал мандсан 16 жилийн турш амныхаа тэнхээгээр, шавиагаа ханатал хорвоод хосгүй Монгол гэж хоороор дуулцгаалаа…Одоо манайд хорвоод хосгүй юм гэвэл хотлыг элэгдсэн ядуурал л байх шив дээ.
Хоногийн лам чинь чи биз дээ?
Монгол Улсын хүн ард нь энэ хэмжээнээс гарна гэж байхгүй.
Бин Ладен нь Саудын Арабд язгууртны гэр бүлд төрж өсчээ.
Нэгдvгээрт, төлөөс нэхэх явдал.
Таньд байна уу?
70 кг ийн жинд ч тоглож чадна гэдгээ харуулмаар байна.
Яагаад гэвэл тэд нар улс төрийн хувьд тогтвортой, илүү академик талын мэдлэгтэй хүмүүс.
Чингис хааны Дэлхийн Академийн талаар Жагжид гуайд Ширчин дэлгэрэнгүй ярьж танилцуулав.
Тиймээс ч “Рома”-тай хоёр дахь тоглолтоо хийхдээ “ар талаа” нилээд сорьж, шинэ хувилбар хайж байгаа нь тодорхой байна лээ.
Энэ бүхнийг шинжлэх ухааны үндэстэй хийж баймаажин сая шинэчлэлийн тухай ярьж болно.
Сүр бадрааж байгаа үй олон хүний толгойг авсан юм огт биш ердөө засгийн газрын хэдэн нөхдийнх нь үзэл бодлоороо өтөж ялзарсан толгойг авсан гэж энэ хэргийг ойлгoвол зохино.
Жононг олон амьтан хэдэн цагийн турш мөрдөн даажигнан хөөж эцэст нь орхиж буцав.
Таны цаашдын ажил үйлсэд улам их амжилтыг хvсье!
Бас “Уг номоороо бол..
ТанхимНэтийг анхлан үүсгэснээс хойш есхөн сар өнгөрсөн хэдий ч цөөнгүй хүн мэддэг болсонд нь баярлаж явдаг.
Ингээд 3-5 хүүхэдтэй малчин айлын хэн нь мал дээрээ үлдэх вэ, хэн нь хотын хүн болох вэ гэдгийг сонгон шийдэж хотод амьдрах арга хайн эсвэл анхнаасаа хотод суух төлөвлөгөөтэйгөөр боловсролоо эзэмшин “хотын хүн” болно.
Өөрийгөөшатааснаас эхлээд хэд хэдэн хүн улс төрийн өрсөлдөөний золиос болон үрэгдэв.
6.ОУОХ ны гишүүн Sheikh Amad Al-Fahad As-Sabah ирсэнгүй.
Хичээлийн жил манайхтай ойролцоо намар эхэлж євєл амраад хавар 7 сарын дундуур дуусна.
Хүч чадлын хувьд ялгаа бараг байхгүй энэ багууд түлхүүр тоглогчид нь хэр зэрэг формтой оролцох вэ гэдгээрээ л нэг нэгнээсээ даваж гарах байх.
Монголд одоо ганц /МАХН/ нам, түүний аясаар хөдөлдөг атлаа өөрсдийгөө сөрөг хүчин гэж нэрлэсэн жижиг жижиг наманцаруудын тогтолцоо л байна.
1963 оноос хойш тасралтгүй зохиогдож энэ жил 41 дэх удаагаа болж буй сар шинийн барилдаанд Монгол улсын дархан аварга Бадмаанямбуугийн Бат-эрдэнэ 12 удаа, Монгол улсын дархан аварга Жигжидийн Мөнхбат, Хорлоогийн Баянмөнх нар тус бур 7 удаа түрүүлж байжээ.
Соёлын арга хэмжээ зохион монголоос урлагийн хүмүүс урихад виз энэ тэр гээд тотгор их байдгийг дурсаад авлаа.
Гэхдээ бодвол өөр газарт, арай илүү дээд газрын “жинхнээсээ том” өөр компюьтерт л байгаа.
Тэд үнэт зүйлээ хайж байна.
Болгарууд алдарт Диего Армандо Марадонагийн тэргүүлсэн Аргентин, Хар тивийн шилдэг баг Нигери болон Гректэй нэгэн хэсэгт орсон.
Тайланд орон зөвхөн мянга гаруй сүм дугантайгаас гадна бус зуу гаруй хүрхрээтэй орон юм.
Олон түмний дунд ярьдгаар “идэж уух“ гэж, өөрөөр хэлбэл авилгал авах гэж улс төрд орох нь нийгмийн түгээмэл хэм хэмжээ, ёс заншил болжээ.
Нөгөөтэйгүүр Америкийн олон сая цагаач мексикчүүдийн шүтээн “Чикаго “-ийн Бланко нас нь талийж зодог тайлах дөхөж байгаа.
СЕХ-ны дарга болсныхоо дараа уг албаныхаа онцлогоос шалтгаалаад энэ хүн өөрийн эрхгүй хэвлэл мэдээллийнхний анхаарлын төвд байх болж, “хэлд орох”-оос аргагүй болсон.
Улс төрд дархлагдсан энэхүү олигополи бүлгийн дур зоргын ажиллагааг хязгаарлаж, ядахдаа хяналт тавих механизм бий болгохгүйгээр нийгмийн шинэчлэл өөрчлөлтийг хийх боломжгүй гэж үзэж байна.
1986 оны ДАШТ Оросод үзсэн тул байрныхантайгаа сайхан байж чадаагүй.
Гэтэл бас “зовлон” байна аа.
Ингээд Бороогийн доторхи Бороонуудыг өөрийнхөө хэрээр ил гаргав.
Учир нь Ц.Ням­дор­жийг 45 хуудас материалаас өөр юу ч ингэтэл нь шалд нь буулгаж чадахгүй байсан гэж МАХН-ын нөлөө бүхий хүмүүс дүгнэдэг юм.
Тиймээс шийд гартал тодорхой хугацаа шаардагдах төлөвтэй байна гэжээ.
Бразилд 4-1-ээр, Эквадорт 5-2-оор хожигдсон хожигдлууд ч энэ галыг унтрааж чадсангүй, Парагвай Бразил Аргентины дараа эрхээ авсан 3 дахь орон болов.
Учир нь хишигтэний нэг ноён тахилгын идээнээс дутуу хүртээлээ, хамт хуваалц, үгүй бол өөрт чинь бас хүртээхгүй гэж гомдоллоод үүд савж гарчээ.
Хар араажав гэдэг юмнаас нь дуу гарахаар бид их сонирхоно.
Харин юмыг дүрслэж хэлэх, бичихдээ заримдаа санаа зовмоор шууд, яг үнэнээр нь, бүр цаанаасаа нэг зэвүүн, хүний муу чанарын тухай, тэр тусмаа тааруу үйлдлийн тухай бол эзэнд нь мартагдахааргүй гаргадаг нь үнэн.
Иргэд маань саналаа өгөхдөө улс орноо хөгжүүлэх үйл хэрэгт “алд биеийн алжаалыг үл хайхран зүтгэх” чадвартай зөв хүнээ олж сонгох нь “сайн санааны үзүүрт тос” гэгчээр улсаа хөгжүүлэх эрхэм үйл хэрэгт оруулж буй үнэтэй хувь нэмэр хэмээн бодох нь зүйтэй.
Гадаадад байгаа нөхөд маань боломжоороо Монголдоо хөрөнгө оруулах (үйлдвэрлэл шүү!
Дараа дараагийн нүүдэлч Монгол аймгуудын төр улс, цэрэг дайн, соёлын байгуулалтад Хүннү нарын нөлөө шууд байгаа нь ч тодорхой.
1911 оны 7 дугаар сард Хүрээнд болсон ноёдын нууц зөвөлгөөний тухай мэдээ олонтай байдаг билээ.
Сэтгэл тань уул байдаг!
Харь дайсний хавиргыг хянгардан буцаах хатан төмөр юүлд лугаа гэнэм, Бат Уул гэж нэрийднэ.
Хятадын бөхийг ялсан тохиолдолд ОХУ-ын А.Харитонова-Португалын Тельма Монтеро нарын хэн ялсантай хэсгийн аваргын төлөө барилдах оноолт таарчээ.
…Болдоо нэг өдөр гараад найзуудтайгаа элдвийг ярилцаж суухдаа, ирээдүйд ямар хүн болох тухайгаа, хэн ямар охинд сайн юм бэ?
Монголоос анх удаагаа АГУУ аварга болох гэж байгаа гэхүү болох нь мэдээж Асашёрюгийн хувьд Японы иргэн биш тул ичидай тошиёри болохгүй.
Хууль зөрчин 24 цаг илүү хорьжээ.
1997 онд Швейцарт очиж мөнгө авсан.
Ашигт суурилсан АМНА төлбөрийн системтэй орнуудын тоонд Канад, Австралийн хойт бүс нутаг орно.
Нийгмийн харилцаа өөрчлөгдөж, арван долоон жил чөлөөт зах зээл хөгжиж буй манай улсад гэмт хэрэг, захиргааны зөрчил зэрэг асар нэмэгдэж, цагдаа “босч өндийх” боломжгүй болтлоо ажлын ачаалалтай, байнгын дарагдаастай, цаг наргүй, хоол ундгүй ажиллаж байна.
Гэхдээ энэ талаар чөлөөтэй таниулга хийхэд мөнгө санхүүгээс илүү улс төрийн учир шалтгаан байж болох талтай.
Саяхан Улс төрийн сонин-д энэ тухай гарсан мэдээ бол тэнэг балай нь дэндсэн хэдэн хүмүүсийн харсан хий зүйл огт биш.
Ялангуяа орон нутгийн зөвлөлүүд, байгаль орчныг хамгаалах төсөл, төрийн бус байгууллагууд болон аялал жуулчлалын байгууллагууд, компаниуд энэ төслийг дэмжинэ гэдэгт найдаж байна.
Хүний их эмч мэргэжилтэй.
Гэхдээ сэтгүүлчийн хувьд уг мэдээллийг олж авсан арга нь хууль зөрчөөгүй (хулгайлаагүй, чагнаж тагнаагүй гэх мэт) байх ёстой.
Их шатар дууслаа гэж үү?
Намайг бага байхад нэгэн настай ижий надад хүн аюул зовлонд учрах үес үнэн сэтгэлээсээ харайж сөгдвөл гай барцад арилдаг гэснийг тэр удаад анх итгэж билээ.
90 онд анх гарсан энэ ардчилсан нийгмээ баталгаажуулах 2 дах хувьсгал эхэлснийг зарлаж МАХН-ыг тараах хэрэгтэйг, шаардлагыг хүлээн автал улс төрийн суулт хийнэ.
Тэднийг бараагүй болохоос бусад 8 тоглолт нь зөвхөн гайхамшигт ялалтууд байлаа.
Австралиас ч ирж байна.
Тэднийг л адгийн шаарнууд гэж хэлж болно.
Энэхүү илтгэлээрээ байгалийн баялаг ямар шугамуудаар эдийн засагт сөргөөр нөлөөлдөг талаарх эдийн засагчидын үзэл бодол, тэдгээр нь үндэстнүүдийн хөгжлийг тайлбарлахад хэр үндэслэлтэй байгаа талаар тоймлон тайлбарлахыг хичээх болно.
Томчуудын өрсөлдөөнд Барса ялсанаар Нандо 23 настайдаа Каталонд ирлээ.
Бие биенээ хүндэтгэх, тэр дундаа ахмад хүнийг хүндэтгэхийг туйлын чухалд үздэг.
Ингэж чадвал Монгол нь Орос, Хятадаас айхгүй эдний эсрэг сөргөлдөн зогсож болно” хэмээн бичиж байсан нь 1923 онд боловсруулсан Монгол максимум төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэх шууд стратеги тактик нь болж байжээ.
Та холбоо тогтоож өгөөч.
Тэр заалгасан эрдмээ ухаарч, шулуухан сэтгэлтэй хааны тушаалыг дагахаар тогтов.
Шїїх Энхсайханыг гїтгэлэг тараасныг тогтоож тїїнээс 100 мянган төгрөг /эхлээд сая/ гаргаж надад олгосон юм.
Манай улс төр болон улс төрчид хууль ёсыг үл тоомсорлохоос хэдийнээ хэтрээд одоо бүр ёс суртахуун, үйлдэл, хариуцлагаа умартаж, улс төрийн хүрээ зааг гээч юм огт байхгүй зэрлэг дүрмээр тоглох болжээ.
2 мундаг бөхийг дараалан даваад байгаа болохоор аргагүй биз.
Хариулах MONGOL - CHADNA.
Тус холбоо, “Монголын байгалийн 7 гайхамшиг” “Монгол хүний гараар бүтсэн 7 гайхамшиг”-ийг тодруулж, сурталчилах, монгол туургатны вэбсайт хийх, гадаадад сурч ажиллаж байгаа монголчуудын нэгдсэн бүртгэл бий болгох зэрэг ажлуудыг эхлүүлжээ.
Бизнесийн нөлөөлөл: Хэдийгээр зарим бизнес эрхлэгчид өөрсдийгөө Хятад їндэстэн гэхээсээ илїї Тайвань хїн гэдгээ тодруулахыг хїсдэг ч Гоминданы намын Хятадын эсрэг явуулж буй эрс бодлогыг бизнесийн хувьд зөв биш гэж їзэн дэмждэггїй.
Харин сүүлийн үед уг төлбөрийн хэмжээг, улсын төсвийн тодорхой тогтсон хувийг үзэгчдийн тоонд хуваадаг томъёогоор тооцоолж тогтоодог болох талаар их яригдаж байна.
Тэгэхээр залуусаа өөрсдөө биеэрээ явцгааж амьдралын их туршлагыг хураан цуглуулцгааяа.
Морио билэгдсэн хуур, монгол хүний сэтгэлийн уянгын тайлал.
Холливуудын одууд л улаан хивсэн дээгүүр залардаг гэж бодож байсан бол хоккейн одууд ч ихэмсгээр хүрэлцэн ирдэг юм байна.
Хоёр гэрийн гадуур шаваастай аргал бараантан хэдэн сарлаг, хонь голдуу цөөн бог хэвтэх агаад баруун судагт шөнөжингөө идэж цадсан аргамжаатай хоёр морь їїрэглэн зогсоно.
Швейцарийн хөгжлийн энэхүү хоёр чухал хүчин зүйл Монголд хэрхэн хэрэгжиж болох вэ?
Шведийн Омбудсман хэмээх үг дэлхийд данстай.
Англи хэлээ зүгшрүүлэхийн тулд тэр үед англи, орос хэлээр хэвлэгдэн гардаг байсан Зөвлөлт Холбоот Улс сэтгүүлийг захиалан уншдаг байжээ.
Тансаг чамин зүйлст санаархах ч тэнхээгүй түүний таалал сонирхол маш энгийн байв.
Одоо бол залуусын блог бичиж байгааг их дэмждэг.
Казахстан, Ємнөд Солонгос, Австралийн Тасмани гээд хэд хэдэн газар хайгуул, уул уурхайн төсөл хэрэгжүүлэхээр төлөвлөсөн буюу хэрэгжүүлж байгаа айл.
Гэтэл бас зарим хүмүүс 7-нд золгоно гээд байгаа.
Дараа нь баг тус бүртээ хамгийн хурдан гулгасан хоёр тоглогч хоорондоо халз хурдаа сорив.
Єөрт чинь цаашид энд тоглоно гэсэн ямар төлөвлөгөө байгаа вэ?
Шинэ мянганд дэвшүүлээд байгаа ядуурлыг бууруулж хөгжлийг түргэтгэх зорилт (Millennium Development Goal)-ын хэрэгжилт эрүүл мэндийн үйл ажиллагаанаас ихээхэн хамааралтай болж байна.
Нэг үгээр хэлбэл, манайд юу гэдэг нь байна, харин яаж вэ гэдэг нь дулимаг байх шиг.
Нууц биш бол зарим нэгээс нь сонирхуулахгүй ‏юу.
Дандаа зритэлитэй тоглоод, би нүдэж өгсөн.
Энэхүү лугшилт нь орчин үеийн ертөнцийн дийлэнхи хэсгийн соёл иргэншлийн зураг бүрдэх түлхүүр болж өгсөн.
Өөр нэг анхаарал татаж буй зүйл гэвэл судалгаанд хамрагсад дотор шашин шүтлэгтэй хүмүүс нь бусдаасаа илүү жаргалтай байж чадаж байгаа нь эргээд мөнгө аз жаргалын үндсэн түлхүүр биш гэдгийг нотолж байна.
Yлдсэн нь ямар нэгэн байдлаар англи хэлний курс дамжаанд суралцахын хажуугаар амьдрал хөөж янз бүрээр л хоолоо олж идэж явах шиг санагддаг.
 гэсэн үгээр илэрхийлэгдэх, асуултын тэмдэг зогсож байна.
Їїнийгээ өнгөлөх їїднээс хэрэгжихгїй хуулиуд батлан гаргана.
Мөн хамтарч янз бүрийн үйл ажиллагаа зохион байгуулж байна.
Биднийг заяa түшиж, энэ гэгээнтэй учирснаас хойш хэн л зовлонд унана гэгээний босгыг илээдэг жамтай болсон билээ.
Рио Тинто компанийн ийнхүү үнэ хүрч байгаа олон том шалтгаануудад дээр дурдсан Канадын Алкан компани мөн Конго Австрали дахь бизнесүүд нь орох аж.
Этгээд хэлбэр галбиртай өндөр байшин, үймэх олныг сонирхосоор биднийг тоссон монгол нэртэй хятад эмэгтэйтэй хамт таксинд суун буух буудалдаа хүрч ирлээ.
Демпси өөрөө хахууль авсан гэдгээ няцаан сэтгэл санааны хямралд орсоноос ийм алхам хийсэн гэж ярьжээ.
Сурталчилгааг харуулах самбар бvхий жижигхэн програм татаж авах ба таньд ямар ч саад болохгvй юм байна.
Їїнийг санаж явахад илїїдэхгїй байх, британчууд їнэхээр ажил хэрэгч хичээнгїй хїмїїс байна.
Гэтэл одоо хүн ам нь 5000 дахин нэмэгдсэн атал хэлний төрөл нь 2 дахин цөөрсөн байна.
Би бүх нийтээр нь чагнах явдал байхгүй гэж дүгнэж байна.
Гэхдээ Крамниктай гар барихгүйгээр гэсэн мэдэгдэл хийв.
Үүеэг луйвардуулдаг тэр өдөр ч бас бэлтгэлийнхээ хувцастай явсан юм.
Засгийн газрын шууд хяналтанд байгаад амаа үдүүлэх, мөнгөн орлогоо алдчих вий гэж айгаад өөрийнхөө амыг барих хоёрын хооронд тийм их ялгаа байна гэж үү?
Төрийн нуруун дээр дахин баахан ачаа үүрүүлэх гэсэн санаа хаа сайгүй байх шиг.
Волфын орны хүнээр Заммер тодорч магадгүй.
Интернетээр байр хайх арга нь хурдан бөгөөд өргөн сонголттой, та Парист ирэхээсээ өмнө ч узэж сонирохсон болно.
Гэтэл бид хөрс шороогоо ухаад л авчихна шїї дээ.
Гэхдээ түүх хүүрнэх, дурсамж сөхөх газрууд бүгд л хэвээрээ.
Монголд очоод түүнийгээ байгууллагууд төсөл хэлбэрээр ч юм уу тийм хэлбэрээр ажиллаж болно.
Бид хоорондоо Интернетээр харилцан хамтарч энэ уулзалт симпозиумыг хийхээр тохиролцсон.
Эрх мэдэлтнүүд сонгууль дөхөхөөр сэтгүүлчдэд янаг амраг мэт хайр зарлаад, сонгууль өнгөрөхөөр ялтан хэрэгтэн болгон илгээдэг туйлшралаас гарах болоогүй юу?
Тайланд орны эдийн засаг хөгжилтэй орнуудын аж байдалтай харьцуулбал нар сар шиг ялгаатай учраас энэ оронд хоёр өөр үнийн журам үйлчилж байна.
Үүнээс гадна засаглал дотроо, яам агентлагууд, газруудын хооронд санхүүжүүлтийн эх үүсвэр, захиран зарцуулах эрхийн төлөөх тэмцэлд хүргэж нийт төрийн удирдлагын системээ муутгах аюултай байдаг.
Хурдан дэвшлээ гэж бодож байна уу?
Буддийн шашнаас өмнө Монголчууд Мөнх Хөх тэнгэрээ л бурхан буюу ертөнцийн эзэн гэж үздэг байсан байх.
Гадаадын нэг иргэн Хятадаас оролцож байна хэмээн өөрийгөө танилцуулан орж Монголын гадаад болдогын талаар Англи хэл дээр асуулт асууж байгаа харагдсан ч чат-аар түүнд нь шууд хариулсангүй.
Тиймээс ч эдийн засгийн хувьд харьцангуй биеэ даасан язгууртан ноёд хааны төв захиргааг эсэргүүцэх нь түгээмэл байжээ.
Тэгтэл 94 оны үзэл баримтлалд энэ улс заагдаагүй гээд орхиж болохгүй мэт бодогдох юм.
3 сарын 11нд миний бие Эрдэнэт хотод ажиллаж, хангайн бүсийн хөгжилийн тулгуур төв Эрдэнэт хоттой энэ талаар ярилцах бодолтой байгаа.
Эхний үеийн 22 дахь минутад Тоттигийн чөлөөт цохилт хаалтад ороход ойсон бөмбөгийг Рома багийн Чиву авч довтолсон боловч Оба Мартинс Румын тоглогчид саад хийж чадлаа.
Нэг зүйлийг нэмж хэлэхэд Цэц бол Үндсэн хуулийн хяналтыг хэрэгжүүлдэг шүүх мөн.
Анх удаагаа дэлхийн аваргад тоглож байгаа нь тэднийг бие барихад хүргэж болох нь энэ багийн сул тал байж болох хэдий ч бас нөгөө талаар ямар нэгэн дарамт шахалтгүй тоглолт бүртээ оролцож болох нь хүчирхэг 2 өрсөлдөгчөөсөө давуу байдалд оруулна.
Нэгэнтээ мэдээлэл бага байсан тул үед олж мэдсэнээрээ Хөх Нуурын Дээд монголыг сонгосон.
Алтны дэрэгдэх гуули шарладаг гэдэчлэн Батбаярын дархан мэхийг чадмаг хийж байх юм.
Калгари хотоос биднийг авчирсан автобус Ирвинз Моинтин Инн (Irvin’s Mountain Inn) зочид буудлын маань үүдэнд буулгаж өглөө.
Буудлын шав нь 65 м ба 22 давхар өндөр байшинтай тэнцэнэ, өндөр нь 309 м ба 182 хүнийг дээр дээрээс нь зогсоосонтой адил гэдэг нь Тайланд хүмүүс үү, Европ хүмүүс үү гэдэг дэмий асуултыг өөрөөсөө асуугаад инээд ч хүрэх шиг.
Иймд нийгмийн халамжийн шинж чанартай арга хэмжээ нь шууд үнийн өсөлтөд нөлөөтэй байгааг УИХ, Засгийн газар цаашид анхааран ажиллах нь чухал байна.
Дүү нь түүний үгэнд оролгүй доош буун чонын гэргий болж хүү төрүүлсэн байна.
Єнөөдөр төр засаг тогтвортой байх гэдэг их чухал зүйл.
Энэ удаагийн аялалын онцлог нь юу вэ?
Даваа худалдаж авах ажиллагааг зуучилдаг байсан ч гэх шиг.
Энэ зогсож байгаа нь л бусад бөхчүүдтэй харьцуулахад илүү их бэлтгэл хийж байгаа хэрэг юм.
Гэхдээ бидний үеийнхэнд авах юм их бий.
Энэ бол онол, систем яриад, яаж ялах тухай тоо бодоод байх асуудал биш, ард түмний хувь заяа, тэдний Үндсэн хуульд заасан эрх, эрх чөлөөтэй холбоо бүхий үлэмж ноцтой асуудал мөн.
Европын аваргуудыг хожоод дэлхийн аваргатай хожсон юм шиг тоглож тэнцэнэ гэдэг муугүйн шинж.
Тэд нэг л юманд хайраа шингээх ёстой байсан юм!
Бас нэгэн ажиглагдсан авууштай зүйл бол хүмүүсийн харьцааны соёл илт дээшилсэн байв.
Тїїний нь Америк завшиж хїч хөгжлөөрөө дэлхийд манлайлсан бол Америкаас Япон, эцэст нь тэд бїхнээс эргээд Ази буюу Хятадууд мөлжих болжээ.
Монголын статистикийн мэдээгээр 2001 онд Хятадад чиглэсэн екcпoртын хэмжээ Монголын нийт гадаад худалдааны 53.6%-ийг эзлэх бөгөөд Хятадаас импортох хэмжээ нийт импортын 19 %-ийг эзэлжээ.
Роналдиньо, Кака, Робиньог гарч ирэх үед бүүр гаарч өгсөн.
Yндэсний их баяр наадамд зориулсан хүчит бөхийн барилдаанд улс аймаг цэрэг сумын цолтой болон залуу бөхчүүд оролцсон уламжлал ёсоор нийт 256 бөх зодоглолоо.
Гадаадад байгаа хїмїїс бол цэвэр цэмцгэр, їнэнч шударга, ажил хөдөлмөртөө идэвх зїтгэлтэй, амьдралаа дээшлїїлсэн, гэр бїл ахан дїїс, хань шадартаа хэрэгтэй байвал зїгээр юм уу даа гэж бодож байна даа.
Єлзийхишиг (Тамга нийгэмлэг) : Монголынхоо ард түмний түүх соёлыг түгээх соёлын төв байгуулах сонирхолтой байдаг юм.
Тэгсэн хэдий ч Оросууд хожигдолтойгоо эвлэрэн гараа хумхин зүгээр бууж өгсөнгүй эцсээ хүртэл тэмцсээр хойноос нь хөөж 3 шайбыг өрсөлдөгчийнхөө хаалганд оруулсан хэдий ч тооны харьцааг тэнцүүлж чадалгүй тоглолтын суулчийн мөчийг хүргэсэн юм.
Улаанбаатар баруун тийшээ ихэд тэлсэн нь Шувуун фабрик хүртэл хашаа байшингаар баримжаалагданa.
Уг нь би түүнийг улаан /үнэн ч тууштай гэдэг утгаар орлуулав/ бурханы шашинтай нэгэн гэж өдий болтол итгэж явсан маань үгүй бололтой.
25.2. ГА-ны бүтэц зохион байгуулалт болон ажилтныг УЗ-өөр батлуулан УЗ-ийн шийдвэрийг үндэслэн ажилтан тус бүртэй гэрээ байгуулан ажиллуулах.
Тиймээс авлигын эсрэг тэмцэхээс зайлс хийдэг хүн олоход хэцүү болов уу.
Хүмүүст энэ талаар санал бодлоо илэрхийлэх боломж олгох зорилгоор Академич нарын зохиосон цагаан толгойг интернетээр хүргэж байна.
Гэхдээ энэ бїхэн ганц миний хїчин зїтгэлээр бїтсэн хийгдсэн бус.
Бидний дөрвөлжилсөн яриа ийн өндөрлөв.
Мөнгөний бодлого дээр гэхэд хоорондоо зөрчилтэй олон шийдвэр гаргадаг.
Хэлхээ нь таслагдсан нийгмийн уураг тархи (Энд би түүх, соёл, төр ёсны уламжлалын хэлхээ, нийгмийн уураг тархи болсон тэр хүмүүс, тэднээс хойш онгойсон тэр орон зайг хэлж байна) угаагдсан тархи..
Бид гурвыг голохгүй байна шүү.
Тїїнийг тойрсон бїтэц, орчин їеийн технолог, їйлдвэрлэл гээд сонирхогч бїрт шахам сонирхлоо гїйцэлдїїлэх юм бишгїйдээ гарна.
Хөл дээрээ тогтохгүй болтлоо согтож хөлчүүрхсэн (зарим телевиз ингэж яриад байна билээ) хэдхэн танхай нарыг зогсоож хүчрэхгүй байж, гадаадынхныг гүтгэж, өдөөн хатгаад юунд хүрч болох вэ.
Гэрийхэн нь болиулах гэж үзсэн ч зөрөхөөр үнэхээр хөл бөмбөгт дуртай болж эхэлсэн байв.
Тэд ч үнэхээр сайн ашиглаж чадсан.
Ийм хязгаарлалтын үр днд телевизийн рекламны зах зээл задрах ба энэ нь 25-р суваг, Ийгл гэх мэт арилжааны бусад телевизүүдийн хувьд том дэмжлэг болно.
Та сонирхоорой.
Өглөөний Улаан Луу маань уул нь макүүчи зиндаанд дээгүүр барилдах арал, эрэмбэтэй бөх, даан ч хөлний бэлтгэл нь бүрэн илааршаагүй нь барилдаанд нь нөлөөлөөд байгаа билээ.
11 дэх удаагаа амжилттай явагдлаа.
Дэлхийн эдийн засгийн форумаас гаргасан 2008 оны өрсөлдөх чадварын индексээр Швейцарь улс 134 орноос АНУ-ын дараа хоёрт бичигджээ (Монгол 100-р байр).
Энэ л замаараа бид явж байна.
Олон хүнийг баярлуулж түүгээрээ сэтгэлээ тэжээн урам зориг авдаг сайхан сэтгэлтэй бүсгүй байдаг билээ.
Импортоор орж ирж байгаа архийг үүн дээр нэмээд бас дээр нь хулгайгаар хувиар хийж зардаг үйл олон жижиг бизнесийг нэмбэл хичнээн их тоо гарах нь ойлгомжтой.
Сүүлийн хэдэн жилд багийн гол тулгууруудаа хүчтэй өрсөлдөгчиддөө алдсан ч тэд урамтай тоглолтыг үзүүлсээр байгаа.
Энэ хоёр түрүү юугаараа ялгаатай вэ?
Yр дүнд нь дотоодын томоохон үйлдвэрүүдйин хувьчлалын явцийг шаварт суулгаж, урьд өмнө Монголд хэзээ ч ирж байгаагүй дэлхий нийтийн цөөхөн хөрөнгө оруулагчдынхаа сонирхлыг унтрааж орхисон нь Хятад улсыг гол тоглогч болгон үлдээж байна.
Гэтэл бас энэгүй л бол миний ажил бүтэхгүй сүйд болно гэж гуйж гувшиж байгаад цааш нь харуулсан цоно, ирвэс, шилүүсний арьсыг дөрвөн мөчий нь тэлээд ханандаа хадаж орхиж.
Монголд гарч байгаа хамгийн том сорилт бол хүмүүсийн тархинаас хараахан гарч амжаагүй байгаа хуучин коммунист сэтгэлгээг өөрчлөх юм.
Гадуур явсан ч Касүгао гээд нэр мэддэг хүний тоо тэр ганц тэмцээнээр хэд дахин нэмэгдсэн.
Харин Коккай Ёвропын сумочдийн пионер бөгөөд араасаа Рохо, Котоошюү Хакурозан (жюрёгийн тэргүүнд бичигдсэн, Рохогийн төрсөн дүү) нарыг дагуулсан ёстой л манайхны хэлдгээр булган сүүлтэй бөх.
Гаднаасаа эзлэгдэж унаснаас, дотроосоо ялзарч төгссөн төр улсын түүх олон байдаг.
Олон мянган майл захиа ирж сайтыг бөглөрүүлсэн байна.
Өнгөрөгч улиралд бундеслиг Европтоо үзэгчдийн тоогоор дээд амжилт тогтоосон, энэ жил тэр тоогоо эвдэх нь одооноос тодорхой болсон.
Тэд сэтгэл судлал болон өөрийгөө өөрчлөх талын сэтгүүлийг шагайж ч харахгүй.
Ингэх нь төр түмэнд хэрэгтэйсэн бус уу?
Мэдээж одоо их сургуулийн ширээний ард сонсож байсан онол, тэнд бодож байсан зүйлс, яг ирээд амьдрал дээр хийх хоёрын ялгаа бол бий л дээ.
Тийм ээ би хүн төрөлхөтөны оуюн ухааны нэгэн оргил бутээл, улс төр бизнессийн их хүсэл тэмүүлэлийн үрээр 30 гаран жилийн тэртээ мэндэлж байсан Concorde хэмээх supersonic тэр нэгэн гайхамшигт хөлгийн тухай ярьж суугаа минь энэ.
Їїнээс хойш жил орчмын дараа Зэнээ Хятадад элэгний эмчилгээ хийлгэх гэж очоод эмчилгээгїй болсноор нас барж УИХ дотор Н.Энхбаярын өөдөөс цор цорхийх цөстэй аавын хїї байхгїй болсон гэдэг юм.
Багуудын зураг, тоглогчдын плакатаар хоорондоо наймаа хийж, өглөөнөөс орой болтол хийдэг ажил бөмбөг өшиглөх л байв.
Ж. Буш ерөнхийлөгчийн айлчлал боловсрол, соёл хїмїїнлэг, хөрөнгө оруулалтын шинэ төлөвїїд хөгжих найдвар төрїїлж їлдээлээ.
Шалгалтынхаа мөрөөр Засгийн газар ямар ч ажил зохиолгүйгээр бүтэн найман сарыг үдлээ.
Тухайн үед нь шийдэх нь зүйтэй.
Тэд шинэ худалдан авагч болж байж дэлхийн капиталыг урт хугацаанд амилуулж чадна.
Цэргийн хүний хүнсэнд нэмэрлэж өгөх болтугай хэмээн авлаваас, хямгадаж авлагтун”(Монголын нууц товчоо, х 96) хэмээн захьж сургаснаас тодорхой харагдаж байна.
Одоо би дүү нартаа ах нь 18 нас хүрсэнээсээ хойш аав ээжээсээ ганц ч төгрөг авч байгаагүй, санааг нь ч зовоож байгаагүй юм шүү гэж бардам хэлдэг.
Тїїнчлэн манай засаг төрөөс гадаадтай харилцах бїхий л цонхоо сїїлийн арван жил Бээжинд төвлөрїїлэн тїїгээр дамжуулан шийдвэрлэдэг болоод байгаа нь їїнд нөлөөлөх суурь болоод байж болох юм.
Мэнгэнээс өөр нүдэнд үлдэх юмгүй гар даа, зайлуул.
Жишээ нь Английн машин авилгалыг устгах чадвартай бол манай систем тийм чадваргүй харин найр наадам хийж хуваалцахаас өөр гарцгүй болгодог.
55 кг - Чанцалням Япон, Солонгосын бөхчүүдэд дараалан ялагдаад жиндээ 5-р байр эзэлж тэмцээнээ дуусгасан байна.
Техник хүч чадал гээд энэ дэлхийн хамгийн хүчтэй хүн.
Дамдин, өвгөн ах ер нь юу хийх гээд яваа юм болдоо гэж гайхан богцтой юмыг авч, мөрөн дээрээ тохоод араас нь дагана.
Уг нь энэ новшнууд сүйтгээд хаячихаагүй байсан бол арай гайгүй тусах байсан нь гарцаагүй.
Одоо Монголд элдэв шашны олон урсгалууд янз бүрийн замаар нэвтэрч байна.
Өнгөрсөн хоёрдугаар сард NBA-ийн “Бүх Оддын” тоглолтыг зохион явуулсныг спортын хорхойтнууд мартаагүй байгаа биз.
Энэ үзэл бол социализмын үзүүлсэн муу нөлөө байх, тухайлбал мал аж ахуйг хоцрогдсон гэж үздэг байв.
Эрдэмтэд шинжлэх ухааны маргаан мэтгэлцээнээ сайхан хийж аваад сэтгэл өндөр мордоцгоосон.
Мөн Mонголоос ТВ-ийн сурвалжлах хэсгийнхэн ирсэн нь золголтыг улам ч чимэж, баяжууллаа.
Тэгсэн хирнээ гар нь тэнийнэ гэж байхгүй.
Орос, Монгол хоёр улсын хил.
2008.01.25. “Хааны зам-Вако” компани байгуулж орон сууц барих нэрийдлээр манай улсын 94 иргэнээс 1.5 тэрбум төгрөг залилсан хоёр солонгос иргэнийг шүүх хурал болов.
 хэмээн Ш. Баатар баяр наадмын нээлтийн салхийг хагaлав.
Багын хобби сэтгэл татагдсан зүйл байв уу?
Мэдээллийн тэнцвэртэй байдал тооны олон цөөндөө биш өгч байгаа мэдээллийн чанарт нь байна гэдэг нь монголд улам бүр харагдаж байна.
Харин одоо чи хүчтэй байна, удахгүй чамайг би давж гарна гэж бодож байвал улам илүү хүчтэй болно.
Газар нутгийн 42.5 хувь нь цөөхөн түшмэлүүд, бас гадаадынхны мэдэлд оржээ.
Хэдхэн хоногийн дараа тухайлбал 8 сарын 5-ны өдөр Ерөнхий сайд, Гадаад болон Цэргийн яамны сайд нарт бараалхсан герман дипломатч Dr. Asmis Монголын талын дээрх хүсэлтийг дахин нотолж өөрийн тэмдэглэлдээ: “.
Учир нь Нямдоржийг нэр холбогдсон улсын хүмүүстэй уулзах үед нь бичлэг хийж авах албан үүргийг Ж.Баатараас авч байсан хурандаа.
Гэсэн хэдий ч тэдгээрийн хэрэгжилт тун хангалтгүй байгаа нь хатуу шороон хөрсөн дээр хар манжин тарих гэж оролдохтой үлгэр нэгэн ажгуу.
Анри бас амралтаа Нью Йоркт өнгөрүүлэх дуртай гэсэн.
Цэвээнравдан Зүүнгарын эзэнт улсыг захирч байхдаа Манж, Халхтай олон удаа өгөө аваатай дайтсан.
Харин байгалийн баялаг байгаа нөхцөлд баяжих хамгийн хялбар арга бол тэрхүү бялуунаас хүртэх, чингэхийг хичээх явдал юм.
Чуулганд оролцсон бүх илтгэгч нарт мөн Монгол Улсын элчин сайдын яам, Монголчуудын Холбооны Єргөмжлөлийг гардуулав.
Эхэн үедээ Бушхүү ба түүний найзууд төв банкны зээлийн хүүг хэд хэд бууруулсан авч энэ нь талын түймэрт хувинтай уснаас өөр юмгүй яваад даацтай амжилт олоогүйтэй ижил явдал болов.
Би моно үзэлт хүн биш.
УИХ–ын дарга, Yндэсний Удирдагч, Монголын бахархал Н. Энхбаяр.
Ерөнхий сайд маань яг үнэндээ УИХ-д сонгогдож чадаагүй юм билээ.
Төр бол хүчирхийллийн машин боловч хууль, ёс суртахуун, нийгмийн хэм хэмжээний дагуу, бас олон нийтийн хяналтын дор үүнийгээ үйлдэх ёстой бөгөөд төрийг чухам ийм болгохын тулд бид 20 жилийн өмнө ардчилал гэсэн замыг сонгосон бөлгөө.
Энэ мэтээр эхэлсэн ажлуудыг цаашид хөгжїїлэн авч явах нь чухал.
Каанаас шигшээгийн хаалгыг булаан авсан тэр Каанаас ялгаатай нь хол гїйж риск ихтэй тоглодог.
Харин үүний оронд тэр ордноо жишээлбэл Дэнжийн мянгад бариад, тэнд байгаа айлуудад Үндсэн хууль зөрчин төсвийн мөнгөнөөс зальдан авах гэж улайран буй, гишүүн тус бүрийн 250 сая буюу нийт 19 тэрбум төгрөгөөр орон сууц бариад өгчихөж болно.
Макихара: Одоо дүнзэн байшинд байгаа, хуучин пийшинд түлш түлдэг байсан, зуухаа засуулсан.
Шууд хулгай хийсэн байна уу, яасан байна.
Та бүхний ажилд амжилт хүсье.
“Монгол улс даяар” киногоо гаргана гэж олон нийтэд зарлаж тэр амлалтандаа ч хүрсэн.
Бадрах Чимгээгийн нөхрийг жигтэйхэн сонирхон харав.
Хүн төрөлхтөн ямар мундаг юм бэ!
Одоо интэрнэтээр дэлхийн том тэмцээнїїдийн өргийг судлаад өөрийгөө хөгжїїлээд байж болохоор болж дээ.
Авьяастнуудад, мянган хүний арван жилд олох ашгийг, нэг сард ч олох боломж нээгддэг.
Харин гурван хүжний учрыг нэгэн надад тайлбарлахдаа тайландчууд Будда, Буддагийн номлол, лам нарт зориулж гурван удаа мөргөдгийг нь мэдлээ.
Нөхөр Саекогийн бугуйнаас шүүрэн халаасандаа хийгээд гараа сугалж, мөрөөр нь тэврээд алхав.
Жилийн турш хямрал бага ч хүмүүнд муу.
Маргааш өглөө нь Тайландын хоёр дахь том хот Чанг Май (Chiang Mai) руу галт тэргээр Питсанүлок хотоос хөдөллөө.
Шилжилтийн зардал нь трансформацийн бодлогоос шалтгаалсан байх ёстой.
ГГ: Чи хөгжим, зохиолоо яаж бичдэг юм вэ, даралтат хөгжим дээр юм уу, цахилгаан хөгжим дээр өөрөө хийдэг юм уу?
Энэ тоо алтай язгуур хэлтэн, түрэг угсаатнууд ч биш зөвхөн монгол угсаатны тоо юм.
Хүнд лагс биетэй Ивакиямаг дайрч ирэхэд хүзүүг нь ороож мушгиад дэвжээний шүүгчтэй нь хамт шидэж орхив.
Арвайн ба үр тарианы гэсэн хоёр төрлийн виски үйлдвэрлэдэг ба арвайн вискийг наад зах нь гурван жил дарж байж виски болгодог бол үр тарианыхыг жилийн дотор үйлдвэрлэдэг ба мөнгө олоход хурдан арга гэж тайлбарлагч маань хэлээд жуумалзаж билээ.
Дашням маань 8-2 харицаатай болж 50%-ийн амжилтаа баттай хийж авлаа.
Ажил хийхэд хэцүү шүүмжилэхэд амар гэдгийг би мэднээ.
Їїний гол шалтгаан нь өөрөө зохицуулж чаддаггїй, өрөөлийг чөлөөтэй тавьдаггїй хөшїїн хойрго социалист төрийг авилгалтайгаа хамжаад ч болов нийгмийг зохицуулахыг оролдсон ардчилсан төрөөр солисон явдал юм.
Бал сар өндөрлөж, жирийн амьдралдаа эргэн орох цаг болж байв.
Мэдээж хэрэг харуул оруулсангүй.
Хамтдаа цагийг өнгөрөөвөл диваажинд байгаа мэт санагдана.
Төгөлдөр хуурч Б.Мөнхшүрийн тоглож буй аялгуун дор Элчин сайд гэргийн хамт зочдоо хүлээн авч, сэтгэл догдлуулсан сайхан үгээр угтлаа.
Баабар ахын бичсэн нийтлэл хийсэн үйлдэл нь зөрөөд ирэхээр энэ цагт хүмүүс түүнийг хөгшрөхөөрөө хятад царайтай болчихсон гэдэгт итгэдэг болох гээд байгаа шүү.
Аргагүй шүү дээ.
Дэлхийн бүх ард түмнүүд тодорхой газар нутаг дээр амьдардаг.
Алтан-Илд минь.
Энэ бол сонгуулийн бохир аргуудаас хамгийн адгийнх нь юм.
Хариулах Хариу алга 2010/08/09, Даваа - 09:06 Д.Ган-Очир Offline Joined: 2010/07/17 Хариулт: 4 Монголын эдийн засгийн мөчлөг ба “халалт”
Мөн аль ч намтар, дуртгалын номонд байдаг гэрэл зургийн цуглуулгандаа энэ хүний аль эсвэл анхны гэргийнхээ гэрэл зургийг оруулсангүй.
Чухам энэ бүгд шинэ үеийнхэний оюуны хэрэгцээг хангахаа байгаад ирэхээр гаднаас орж ирэх боловсронгуй шашин хүчийг авах нь зүй ёсны хэрэг.
Тиймээ гэрээ их санасан байв.
Батсаа: унтлагын хувцасаа ч сольж чадахгүй суусаар, олон зүйлсийн талаар хэлж зөвлөхөөр байгаа ч Билл, Батаа хоёр энд бүх зүйлийг давгүй аваад яваа.
Их Монгол улс, Эзэнт гүрний үед энэ соёл улам гүнзгийрэн хөгжиж, өрнө, дорнын олон олон дэвшилттэй соёлын бүтээлтэй найрсан баяжиж, шинэ өнгө аяс, утга агуулгыг илэрхийлэх болов.
50 орчим хүн цуглаад бүгд гайхаад л, ямар сонин юм бэ гээд ярилцаж байсан.
Харин энэ улиралд гэмтлийн улмаас олигтой тоглосонгүй.
Хоолой саргичихна.
Тэд анхны хувийн зардлын оюутнууд, САА дахь сүүлчийн Оюутны намрыг үдсэн.
Би, бид ялбал намыг шинэчлэнэ гэж бодоод байх шиг.
Одоогийн сонгуулийн хуулийн нэгдүгээр бүлгийн хоёрт санал авах өдөр эх орондоо байгаа иргэн санал өгнө гэж заасан байгаа.
Хурд, өндөр цац, шөрмөслөг булчин энэ бүгд нь туунд олон олон даваа авч ирэх байхаа.
Тэгвэл дүү нь тайван золгож барилдах дуртай гэнэ.
Ер нь ямар ч төрийн үед эрх баригчдын хувьд нийгмийн эсэргүүцлийн цуглааны бааз суурь хэдий чинээ нимгэн байх тусмаа төдий чинээ илүү ашигтай байдаг.
Багшийнхаа баруун гар болж, залууст хичээл заах болно.
Ашгүй, тоглолтын торгон агшиныг хальсанд буулгаад авах мэргэжлийн өөрсдийн хүн бэлэн байж байна.
Санал өгөх өдөр, ялангуяа орой үдэш саналаа өгөх гэж явсан хүмүүсээс сонгогчийн үнэмлэхийг нь 10.000 төгрөгөөр худалдаж авчээ.
Энэ уулзалт маань монголын хөгжлийн уриа байх болтугай.
Ард түмэн нь тэр нэр хүндэд нь асар их хүндэтгэлээ шингээж байдаг.
Бага сургууль, цэцэрлэг, өнчин хүүхдийн асрах газар гээд очих ёстой байсан бүх газраа очсон.
Дэлгүүрээс хоол хүнсээ худалдаж авахад Европын стандартаар хямд боловч гурван хүний хоёр долоо хоногийн хоолонд 200-гаад өврог хялбархан үрж болно.
Фото 1: Бамияны гудамжинд Израилийг буруушаасан жагсаал болж байлаа.
Дэвжээ цаг хугацаа үгүй монгол бөх.
Хацү башёгийн арав дахь өдөр учраа таарсан Монголын хоёр сүмоч Кёкүтэнхо, Токитэнкү нарын барилдаанд Хүчитбаатар нутгийн ахынхаа цээжээр тэвэрч түрээд давж хоёулаа 2 даваа 8 унаатай болсон юм.
Мөн энд улс төрийн хийгээд олон улсын орчин нөхцөл байдалзэргийн нөлөөлөл ч мэдээж бий.
Яг оргил дээр нь Банзай бид хоёр гарсан юм.
Харин монголчуудын нэг сайхан зүйл бол, за яахав дээ гэж хэлдэгт байгаа юм.
Нийгэм соёлын хүн судлалд бусад нийгмийн ухааны салбаруудад алинд нь ч байдаггүй давтагдашгүй судалгааны арга зүй байдаг.
Мягмар гаригт Улаанбаатарт өндөрлөсөн айлчлалын үеэр ерөнхий сайд Михаил Касьянов, Оросод төлөх Монголын өрийг хөрөнгө оруулалтад хувиргах санал тавив.
Насанд хүрэгчдийн ерөнхий соёл, чадварын үзүүлэлтийг судалж, төвшинг сайжруулах арга хэмжээг зохион байгуулахыг санал болгож байна.
Зэрэгцүүлэн тавьсан хоёр хөлийн өвдөг машины явдалд хоёр тийш үл мэдэг ганхан байвч, тэр нь ямар ч мэдрэлгүйгээс эзэнгүй мэт байсан өмнөх шиг биш, мэдрэл булчингийн эрхэнд дуулгавартай зэрэгцэнэ.
Оюун руу нь л зааж байгаа хэрэг байх.
Гэхдээ энэ төр арчилсан гэх гоё үгээр өөрийгөө халхалснаараа л бусдаас ялгаатай байх болов уу.
Биднийг очихыг аль хэдийн мэдчихсэн тул Сеатл хотын телевизээс ирээд бичлэг хийж сурвалжлага авсан.
Би та нарыг дэндүү сайн мэддэг учраас эсвэл юу ч хийхгүй, эсвэл өөх ч биш булчирхай ч биш болгочихоод Н.Энхбаяр шиг ичих нүүргүй рекламдвал хуурагдахгүй бөгөөд тэвчихгүй гэдгээ сануулж байна.
Аварга маань дараа дараагийн барилдаануудад барилдааны санаачилгыг эхнээс нь гартаа авч барилдана байх аа.
Хөөрхий Батистоныг носилкон дээр хэвтїїлж, шууд эмнэлэгт хїргэсэн.
Үүнд нь хятадын худалдаачид тусалж байна” хэмээн бичсэн нь тухайн үеийн Монголын үнэн дүр төрхийг илтгэсэн болов уу.
Парламент нь цөөнхийг хир сонсдог вэ?
Гэвч бодот байдал дээр монголын уул уурхайн бүтээгдэхүүний цорын ганц зорилтот зах зээл нь Хятад шүү дээ.
Сураг сонсвол Засгийн газар огцорвол Та МАХН-тай хамтрах уу?
Гэтэл танайхан мэргэжилтэй, мэдлэгтэй.
Олон хүний анхаарал хамтарсан Засгийн Газрын асуудлыг надаас буруу юу, зөв үү гэж асууна байх.
Зөвшилцлийн ажил амаргүй.
1.Ерөнхийлөгч Улсын Их Хуралд ажлаа хариуцна.
МХАҮТ-ын дарга С.Дэмбэрэл: Орон сууцны нийлvvлэлт эрэлтээсээ бага зэрэг давсан нь vнэ хямдрахад хvргэлээ.
Энэ бүхэн Монгол улсад баян хоосны ялгаа ямар их хол болсныг харуулж байна.
Хэдийгээр тэд хэсэгтээ тэргүүлж яваа ч Польш, Австрийн багууд холгүй нэхэж яваа билээ.
Намын батлахаа “гээчихсэн” буюу “шатчихсан” гэх мэтийн мунгинуу хариулт ч түүнд туслахгүй юм, учир нь намын төв байр шатсан болохоос Н.Энхбаярын гэр огт шатаагүй.
Гэтэл цагдаагийнхан энэ жагсаалыг ганц “Иргэний Эвсэл” –ийг зохион байгуулсан гэж мэдэгдэж байгаа нь дэндүү хариуцлагагүй явдал болж байна.
Учир нь юунд байна вэ гэвэл Марубенийн өртөй холбоотой их эвгїй, Монголын эрх ашигт таагїй баримт бичиг хууль хяналтын байгууллагуудад саяхан очсон.
Их бүдүүлэг аргаар, бичгийн машинаар цохиод олшруулж хэвлэсэн юм.
Харин яагаад би ийшээ ирэх болов гэвэл энэхүү эмнэлэг нь дайны талбарт шархадсан цэргүүдийг Америкт хамгийн түрүүн хүлээн авч байгаа эмнэлэг нь.
Тэдний санаа одоо ч хэвээрээ байгаа бололтой.
Энэ бол зөвхөн тухайн сонин, сэтгүүлийн редакцийн л байр суурь, таамаглал юм.
Энэ талаар Элчин сайдын яам тов тодорхой сануулга өгсөн.
Тухайлбал ядуурлыг арилгана гэж ерөнхий лоозогнохоо больё.
Хэдхэн жилийн өмнө цэцийн гишүүнээр академич С.Нарангэрэлийг томилуулахаар УИХ-д санал оруулахад та хамгийн их улс төржүүлснийг олон хүн мартаагүй нь лав.
За тэгвэл Шеваг алдартай болохоор нь, эсвэл Абрамович хайртай болохоор нь л авсан хэрэг үү гэсэн асуулт гарна.
Бидний ах дїї, төрөл төрөгсөд болох 100 000 гаруй монгол хїн нїх ухаж тарвага мэт амьдарч байна.
Болов ч гэж угаасаа тийм байсан юм болов уу?
Мөн аваргуудын лигийн шөвгийн дөрөвт Францын Лионыг пенальтаар 4:2 буулгаж авсан Голландын ПСВ Эйндховен болон Италийн Серия А-г тэргүүлэгч Ювентусыг хоёр тоглолтын нийлбэр 2:1 хожсон Английн Ливерпуль нар шалгарч чадсан юм.
Энэ нь өмнөдөд царайлаг залуус олон, хойд нутагт сайхан бүсгүй олон гэсэн утгатай ч Бусаны наадамд энэ үг хууль дүрэм юм шиг л хэрэглэгдсэн.
Мөн Ажлын хэсэг байгуулагдан үйл ажиллагаагаа эхэлснээс хойш УИХ-ын чуулганаар ч, харъяа Байнгын Хороодын хуралдаанаар ч Ажлын Хэсгийн үйл ажиллагааны явцын тайлан албан ёсоор огт хэлэлцэгдээгүй байна.
Иймээс Богд хаан 1911 оны нэгэн адил 1920 онд эл яамыг сэргээн байгуулсан ажээ.
Нэвтрүүлгийг хааж М.Батжаргалын хэлсний адил энэ хэлэлцүүлэг үргэлжилэх болно.
Нийгэм шинэчлэл реформд хамрагдан тун ч дажгүй урагшлан хөгжих бололцоо байсныг өгүүлж алдагдсан байж болох мөнгө төгрөгийг тооцохоо больё.
Yvнд Оросийн Mostovoi, Швэдийн Patrik Andersson нарыг дурдаж болох юм.
Мөн Монголоос сонины сурвалжлагчид ярьж ярилцлага авсан.
Эндээс л төрийн соёл, төрийн алсын хараа, ардчилсан Монгол төрийн уламжлал эхэлнэ.
Батцэрэгийн Түвшин та маш сайн нийтлэл бичжээ!
Вагнер Ази компанийг Монголын төр засаг, шүүх нийлж байгаад луйвардсан асуудал чимээгүй өнгөрсөнгүй.
2. 29.1 Иргэнд өрхийнх нь хэрэгцээнд зориулан эзэмшүүлэх хувийн гэр, орон сууцны хашааны газрын хэмжээ 0,07 га–гаас илїїгїй (35м х 20м ) байна.
Хариулах Nudee neeyee!
Улаанбаатарт очиход хотын маань өнгө үзэмж их саарал бурхэг байдаг.
Мэдээж ХААН банк илэрхий эргэж төлөгдөхгүй луйврын зээл гэгчид үл итгэн татгалзсан байна.
Їзэгчид болохоор Нацагдорж давлаа шїї дээ тугаа тойрооч гээд шуугилдаад байдаг.
Миний эх орон ямар их бузар булай, хулгай луйвар, хууран мэхлэлд баригдаа вэ.
Хэн тэгэж бичсэнийг олж мэдээд заргалдана гэж бодож байгаа.
2003/05/19, Даваа - 11:09 — Цахим Өртөө Солонгос 2:1-ээр маш сайн тоглож Дэлхийн 3 удаагийн аварга Итали-ийн багийг буулгаж авлаа.
Ер нь хууль маань угтаа хүний эрхийг л хамгаалах ерөнхий концепцтой (concept) агуулгатай байх ёстой юм.
Мэдээж илтгэлийг хийхэд Б.Даш-Ёндон, Г.Чулуунбаатар, С.Одхүү нарын тэргүүлэх эрдэмтэд оролцсон боловч гол ажлыг нь С.Баяр өөрөө хийсэн гэдэгт би огтхон ч эргэлзэхгүй байна.
1980-д он болон 1990-д оны эхээр байгалийн баялаг арвинтай дэлхийн улс орнуудын эдийн засгийн өсөлт тун хангалтгүй байсан нь анхаарал татах болжээ.
Харин Европоос буцаж Улаанбаатар руу нисэх үед таныг бараг хэн ч шалгахгүй.
Уйтгарт ертөнцөө гэж, бусад хүн ойлгохгүй л дээ.
Манай Yндсэн Хуулийн иргэнд газар өмчлүүлэх тухай концeпц бол их зөв.
Бас эрдэм ном заалгах болно.
Би гэж найм төгсөөд ажил төрөлгүй хоцорч хорин насыг холдуулдах гэсээр хүссэн хүсээгүй дайрсан, үеийнхний маань хэлдгээр бүтэлгүй нэг гар.
Цианид натри нь цагаан, цианид кали нь хар өнгийн нунтаг бодисууд.
Би уран зургийн галлерей орж, Монголын контемпорари стилийн уран зураг авсан.
Айдастай нүүр тулгарахын оронд айдастаа хөтлөгдөн ажиллаж, гар дээрээ мөнгө аваад хүсэлдээ автан зарж үрж эхэлнэ.
Одоо ноён Н.Назарбаевын энэхүү номноос иш татъя.
Ингэхээр Липпид довтолгоонд супер Хөзөр атгаастай.
Бүтэн хагас сарын турш спорт сонирхогчдын нойрыг хугаслан, сэтгэлийг нь догдлуулсан Өвлийн олипын XX тоглолт Италийн Турин хотноо өчигдөр өндөрлөж түүх болон үлдлээ.
Yvнийг юугаар хийх ёстой юм бэ?
Хэрэглэгчийн нэр: * Түлхүүр үг: * Бүртгүүлэх Нууц үг сэргээх Их хааныхаа нэрийг ”бохир”-оор идэж амьдарч болох уу?
Иймд ДНБ, ажилгүйдлийг ажиглахад таагүй нөхцөл байдал харагдахгүй боловч хүнсний бүтээгдэхүүний өсөлт амжиргааны төвшинд шууд нөлөөлөх бүрэн боломжтой тул үнийн өсөлт нийгмийн хөдөлгөөн үүсэх нэг шалтгаан гэж үзэж болох юм.
2000 онд банкны эрүүлжсэн тогтоц хүлээж авсан Н.Энхбаяр, О.Чулуунбат, Ч.Улаан нар 1992-1996 онд Төв банк, Засгийн газарт байхдаа хийж байсан бусармаг үйлдлүүдээ үргэлжлүүлж эхэллээ.
Арслангууд ч зовох юмгүй 10 яллаа гэхээс арай ядан 10 ялцгаалаа гэсэн байдал харагдаж байна.
Намайг Монгол улсын гавъяат тамирчин болж байхад манай Ерөнхийлөгч Багабанди гуай хэлж байсан юм.
Бэлтгэл хийгээд хэцүү юм байв уу?
Тэгээд яриагаа дуусгалгүй орхисон юм.
Америк, Швед зэрэг барууны гэх тодотголтой орнуудын хэвлэлийг хүчтэй, нөлөөтэй гэж бид дор бүрдээ л бахдаж, ийм л хэвлэлтэй болох юмсан гэж хэн хүнгүй л хүсдэг.
Ийм учраас үүнийг юуны өмнө судалгааны объектыг тэмдэглэхтэй холбоотой асуудлууд, монгол соёл иргэншлийн асуудлыг адилтган (аналоги) шийдвэрлэх боломжит жишээ, түүх бичлэгийн баримт байдлаар авч үзэв).
Э./ төгссөн байх шаардлагатай.
Монголын цагаан сарын дараахан намайг Буянт – Ухаагаас онгоцонд суух їед цасан шуургатай, - 20 хэмийн хїйтэн байсан болохоор эхний хэдэн өдөр эндэхийн халуунд дасахад хэцїї байлаа.
Сургуулиа төгсөөд хэдэн жил янз бүрийн ажил хийлээ.
Бид монголдоо нэг ширхэг зүүг ч өөрсдөө хийдэг болох хэрэгтэй.
Ер нь бид ярьсан хэлэлцсэнээ эргэцүүлээд бодсон чинь нэлээд томоохон хэмжээний ном бичихээр зүйл болчихсон байна.
Бүгд л адилхан манай үйлчлүүлэгчид билээ.
Энэ дайныг Хүлэгийг залгамжилсан Абага хаан үргэлжлүүлж 1270 онд Бэрхийг залгамжилсан Хайдуг төлөөлж байлдсан Барак Хааныг цохиж байжээ.
23:00 цагт Сүхбаатарын талбайд аялал өндөрлөнө.
Гуравдугаар бүлэг иргэд.
Хоёр өдөр дараалсан уг тэмцээний тоглолтууд маш сонирхолтой, өрсөлдөөнтэй явагдсаны эцэст Чикаго хотын Chicago Falcons баг 3 дахь жилдээ дараалан түрүүлж аваргын шилжин явах цомыг нутагтаа дахин авч үлдлээ.
Өгүүллийн эхний хувилбар Британийн Монголчуудын Монгол Орны Хөгжилд Тавдугаар чуулга уулзалтад тавигдсан.
Нөгөө талаас Монголчуудын дунд Британи алдаршиж, энэ орныг олон монголчууд ихээхэн сонирхох болсноор Британий төр засаг, ард тїмэнд ойлгуулах чиглэлд ахиц гарч буй болов уу.
Хэрэглэгчийн нэр: * Түлхүүр үг: * Бүртгүүлэх Нууц үг сэргээх “Багачуул”
Та бүхэн цэцээс ямар хариу өгснийг мэдэж байгаа.
Монголын намуудын дүрэм бараг адилхан, тиймээс нэр дэвших процедур ч адилхан.
Өөрөөр хэлбэл, хогийн саванд ордоггүй, гээгдэж хаягддаггүй гэж хэлж болно.
Тэдний тун цөөхөн нь 1-2 гэж суудал авна гэж бодитой дүгнэж байхад зарим нь бүлэг байгуулна гэж мөрөөдөж, зарим нь УИХ-ын суудлын талыг авна гэж солиорч байсан юмдаг.
Эргээд холбоотой байцгаана аа 
Бидний хөгжингүй орнуудын жишгээр байгуулсан төрийн байгууламж хэлбэрийн хувьд л ардчилсан мэт харагдаж байгаа боловч ямар ч утгаар ардчилсан төр биш юм.
Үнэндээ энэ үеийн уяа бөхчүүдийн барилдаан Монгол бөхийн нэр хүндийг унагахад нөлөөлдөг.
· 16-34 насны нийт залуучуудын 3 хувь нь ямар нэг боловсрол эзэмшээгїй.
Тэгээд ч диско, шөнийн клубуудийг хуулбарлан хөгжүүлэх нь Монголыг баян чинээлэг болгох нь юуу л бол.
Эдэнд тонуулсан ард түмний олонхи нь өдрийн хоолоо арай ядан түүж олж байхад эд ганц удаагийн луйврын үйлдлийнхээ хахуулинд 400 мянган долларын араб азрага бэлэглүүлж зугаацаж сууна.
Малын бэлчээр хүрэлцэхгүй.
С. Баяр сайдыг анх Атрын 3 дугаар аян эхлvvлж байхад эко терророзм хийх гэлээ, энэ муу шоудлаа гээл элдэв муу муухайгаар нь хараагаад байсан, тариаланчдад комбайн олгоод явж байхад нь хvртэл элдэв муу муухайгаар нь дуудаад л байсан.
Азтай нь одоогийн Ерөнхий сайд биднийг ивээлдээ авч, манай төслийг хамгаалсан тул Монголын засгийн газраас бид бүрэн дэмжлэг авч чадсан.
Төр бол ард түмнийхээ ивээлээр тогтдог бүтэц.
Хэрэглэгчийн нэр: * Түлхүүр үг: * Бүртгүүлэх Нууц үг сэргээх ubashi-г танилын жагсаалтанд оруулах уу?
Ядаж л тэр олон хүнийг яаж тэжээх вэ, яаж ажилтай байлгах вэ гээд л бодлого нь хүртэл хол илүү өргөн цар хүрээг хамарсан, алсыг харсан далайц ихтэй, за тэгээд гадны бусад үндэстэнд амар дарлагдахгүй, уусахгүй гээд л олон олон давуу талтай байдаг ажээ.
Гол төлөв дэвжээний захад өрсөлдөгчөө хариу мэхээр давдаг Такамисакаригийн хувьд юу болсныг байтугай өөрийнхөө барилдааны дараа гаргадаг этгээд төрхөө ч харуулж чадсангүй.
Yvнийг 2003 оны Америкийн хүн төрөлхтөний генетик сэтгүүлийн Монгол угсаатны түүхэн домог өгvvллээc би уншсан юм.
Хэрэглэгчийн нэр: * Түлхүүр үг: * Бүртгүүлэх Нууц үг сэргээх Ням гараг уу?
Байгаль ертөнцийн сорилтод бие нь, эзэрхэг гүрний үзэл бодолд нэр нь хүртэл элэгдсэн энэхүү бор өвгөний тухай мэдэх хэдэн зүйлээ тухайлан хэлсү.
Монгол жүнгё сайхан болох болтугай.
Монголын Шатрын Холбооны 2007 оны тэмцээн уралдааны хуваарь урьдчилсан байдлаар гарлаа.
Энэ бол миний нэг насныг хамгийн их гэрэлтүүлсэн шагнал.
Ингэж хэтрүүлэх хэрэг байна уу?
Иймд бөөрөнд нь байгаа буруу номтоныг дарах ариун дайнд тэд зэхэж байжээ.
Академич СВ Калесникийн ”газар зүйн нигилизм”гэж туйлын онож нэрлэсэн түүхэн дэх газар зүйн орчны нөлөөллийг бүр мөсөн үгүйсгэсэн дээрхийн эсрэг концепци нь үүнээс бүр ч дор юм.
Тэнд жинхэнэ эзэн гэж байхгүй харин эзэд нь гэвэл монгол улсын иргэд ард түмэн юм биш үү мулгуу минь.
Мэргэжлийн ажил маань зөвхөн хотод л байдаг тул хөдөө хөөгдөх, хотод үлдэх гэж гуйх хэрэг аль аль нь надад байсангүй.
Ингэж биднийхээ төлөө юм хийдэг, өөрийгөө таниулсан, мэддэг таньдаг хүмүүсээ насаар нь сонгосон ч ер нь яадгийн.
Хэрвээ энэхүү шийдвэрийг биелүүлэхгүй тохиолдолд тэмцлийн өөр арга хэлбэрийг сонгож, зэвсэг хэрэглэхээ мэдэгдсэн.
2012 он дөхөхийн цагт бид гадаад иргэдийн нийгэмлэг холбоодтой хамтран ажиллах өөр бусад маш олон төрлийн арга хэлбэр бий гэж үзэж байна.
Ийнхүү олон хүний хүч хөдөлмөр, эрдэм ухааны буянаар АНУ-д анх удаагаа Монгол судлалын хурал Монгол хэлээр амжилттай болж өнгөрлөө.
Манай сургуулийн болон бусад их сургуулийн миний уулзсан австрали багш нар Монголд очиж ажиллаж байсан хїмїїс болохоор уулзаад ярьж суухад урамтай.
Энэ болгонд жил болгон хоолгүй үлддэг, хулхидуулж хаширсан найз нар маань Энэ жил ширээ бүрт үйлчлэгчтэй үйлчилнэ гэнэ гэж утасдаад хүн бүр л баяртай байв.
Ямар шугамаар энэ сургуульд орсон юм бэ?
Зүгээр ингээд ярих ч юм биш.
Тэр үеийн дүрэм нь тийм байж.
Газар эх энэнчлэнгээр хүний сэтгэлийг хөвсөлзүүлэх түмэн гайхамшгийн увдис төгөлдөр буюу.
Хөдөлмөрийн Гавъяаны Улаан Тугийн одонгоор шагнуулж, мандаад өглөө.
Ачит ээжид тань алтан наран элчгүй мэт санагдаж байгаа.
57 кг-ийн жинд ОУХМ, Ази тивийн аварга Зоригтбаатарын ЭНХЗОРИГ наймдугаар сарын 11-ний оройны 19.45 цагаас эхний тулаанаа Марокко улсын тамирчин Махди Оуатинтай хийнэ.
Шилдгээс нь нэрлэвэл…
Том шоконд орсон мань хүн дараа жил нь Бостон коллэжийн хуулийн сургуульд элсжээ.
Одоо энэ хоёрыгоо урдаа барьчихаад тэдэнтэй “байлдаад” үз л дээ.
Хөрвүүлэгч тухайн үгэнд буй бусад u-г (о-г) автоматаар Y (Ө) гэж танин хөрвүүлнэ.
Гэвч Шалуевт түүнийг дэлхийн аварга болгох зорилго байсангүй.
Ринчен авгай їїнд ихэд бухимдаж Марк Твений минь махыг идэж дээ гэж санаа алдсан сан.
Гэвч найрамдлаар нэгдсэний дараа Тайванд цэрэг суулгахгүй юм бол Тайван хэзээ ч энх тайван байж чадахгүй.
Түүний авъяасыг бишрэгч xамт ажилладаг Аrundell Clarke өөрийнxөө The Transition Gallery гэсэн сүржин нэртэй өргөөндөө түүний 13 шинэ зураг буxий үзэсгэлэн нээж гүн туслалцаа узуулэв.
Ийнхүү бидний мөрөөдөл утаа адил замхран алга болох нь тэр.
Ард түмэн хэнд өсөрхөхөө үл мэдэх тул зөнгөөрөө дэргэдэхээ хядаж байгаа юм.
Тэгэхээр манай Монгол Улсад маань өөрийн гэсэн байр суурь, улс төрийн бодлого алга бололтой.
Єнөөдөр харьд суугаа монголчууд хааяа нэг баяр ёслол тэмдэглэж, ганц нэг шил юм задлаад сэтгэл хөөрөөд суухаараа эх орон, элгэн нутаг, эцэг эхийн тухай дуулахгүй өнгөрөх нь үгүй юм.
Арай наадмаар нас барсан хүүхдийн шарил дээр очоод чи л өөрөө уная гээд байсан биз дээ гэж хэлж зүрхлэхгүй болов уу?
7. Монгол хэлээ эрдэмтэд судлаачид судлан сайжруулж, харь хэлнээс орж ирсэн аливаа хэллэгийг монгол хэлний хэрэглээнээс хасах, харь үгсийг монголчлох ажлыг яаралтай хийж, нийтийн хүртээл болгох шаардлагатай юм.
Би Б.Болдсайхан эмчийн бичсэн 5 сарын 24 өгүүллийг уншаад уйлсан.
Харин бид тэр хоёр хүнийг олсноор барахгүй хоол зөөсөн, ямар хоол хэдэн грамм байсныг нь хүртэл мэдсэн – гээд –Энэ өлсгөлөн бол үнэндээ өлсгөлөн байгаагүй юм даа хэмээн нухацтай өгүүлж билээ.
Гэхдээ энэ хоёр жил яагаад захиа бичиж чадаагїйгээ би одоо тодорхой тайлбарлана.
Энэ нь олон нийтийн телевизийг хөхүүлэн дэмжиж өрсөлдүүлэх замаар арилжааны телевизүүдээс нийгэмд үзүүлж буй сөрөг нөлөөг багасгах тухай санал, санаачилга юм.
Энэ нь улс төрийн бодит сөргөлдөөнөөс илүү хортой, аюултай, үр дагавар нь гүнзгий бөгөөд ноцтой байдаг болохоор л ингэж үглээд байгаа юм л даа.
Энэ нь япон хэл гадарладаг бидэнд их сайхан боломжийг олгож байв.
Дэлгүүрт ороход канад худалдагч нь намайг түрүүлж харвал шууд л япон худалдагч руугаа дохио өгөөд нөгөө япон нь надтай шууд эх хэлээрээ яриад эхлэхэд би өөрийгөө хурдхан япон биш гэдгээ илчлэх хэрэг гардаг байлаа.
М.Саруул-Эрдэнэ нар сонгогдсоныг зарлав.
Ингээд монгол гэдэг нэртэй болгон хомсдоод, хавчигдаад үгүй болоод ирэх тусам төдий чинээгээр түүндээ хайртай болж, хүсэж үгүйлэх нь ихсэж, бие сэтгэл, явдал суудлаараа улам монгол байхыг эрхэмлэдэг ажээ.
Тэгвэл би энэ төрийг унагахад оролцохоос өөр замгүй билээ.
Жишээ нь та эрчим хүчний тоолуурын тэндерт ялсан бол та гаднаас авалгүй өөрөө хийж болно.
Харин 1996 онд Монголд сонгуулийн системийн алдаа ба хуучнаа санагалзах сэтгэхүй хавсарч парламентад хуучин коммунист нам үнэмлэхүй олонхи болов.
Дараа нь манайхан хүнсний ногооны асуудлыг шийдэх хэрэгтэй.
Нэгийгээ зодгоо тайлаад хол явах гэж байхад сайн сайхныг хүсээд тав арван төгрөг өгч болохгүй юу.
Сюзан нэгэн өдөр Киноны тасгаас Данжуур гэдэг монгол кино ирсэн, ирж їзнэ її гэж байна.
Тэр бол миний хамгийн их хїсч байсан нэг дэх сонголт.
Ерөнхийлөгч маань энэ жил ангир шаргал өнгийн дээлээр наадмын гоёо хийжээ.
Ємхий, самхайгаасаа салах цаг болоогүй юу?
Гэвч үнэндээ аж ахуйн нэгжүүд банкнаас зээл авахаасаа илүү хөрөнгийн бирж дээр хувьцаа, бонд гарган мөнгө босголоо ч гэсэн энэхүү мөнгө нь аль нэгэн арилжааны банкаар (одоогийн нөхцөлд Голомт эсвэл Зоос банк) дамжиж л таарна.
Монгол, Орос хоёрт Буддын шашныг шүтэх ахуйн хандлага тархсан нь хэнд ч нууц бишээ.
Төрийн тэргүүн бүхэн бүрэн эрхийнхээ хугацаанд ард түмэнд хэрэгтэй үндэсний хэмжээний томоохон ажлуудыг санаачлан бүтээдэг тийм уламжлал бараг тогтож байна.
Тэгэхдээ л хүүхэд шүү дээ?
Эдгээр хуулийн төслүүдийг боловсруулах болсон шаардлага, мэдээллийн технологийн салбар дахь эрх зүйн зохицуулалт, цаашдын төлөв байдлын талаар Хууль зүй, дотоод хэргийн дэд сайд Ц. Мөнх-Оргилтой ярилцлаа.
2007.06.15. БХБЯ, ЭМЯ-ны сайд нар хєтєлбєрийн хүрээнд эрvvл мэндийн салбарын 5000 ажилтныг орон сууцжуулах гэрээнд гарын vсэг зурлаа.
АНУ їїнийг дагаагїйгээс ямар нэгэн санкци шийтгэл хїлээхгїй байгаа ч (олон улсын эрх зїй тэгтлээ төлөвшөөгїй) бусад тоглогчийн хувьд ч, өөрийнх нь хувьд ч олон сөрөг їр дагавар олон улсын тавцанд їїслээ.
Тэгэхээр гол фокус маань Гэр бүл дээр тусч байвал л их зүгээр байгаа юм даа.
Ингээд тооны харьцаа цааш өөрчлөгдсөнгүй 3-2-оор дэлхийн аваргууд дэд аваргуудыг дахин яллаа.
Өнгөрсөн хойно нь таниж байгаадаа харамсалтай байна.
Єнөөдөр л гэхэд энэ муу балин хамарласан махан толгойт Энх өөрийнх нь дутуу буудсанаас болоод нүхэндээ орчихсон тарвагыг барьж авч амжсангүй хэмээн бууны бөгсөөр дэлсээд хавирга цөмлөчих шахсан.
Дүрсгүй хүүхдүүдийнхээ тарьсан балгийг дуугүйхэн ширтэх эцэг шиг Богд хан уул маань утаан хөшигний дээгүүр дүнсийнэ.
Эх оронч үзэл, үндэсний үзлийн харилцан шүтэлцэл, утгын сац суврага мөн энэ буюу.
Зөрчилдөөний үндэс үүнд байхад түүнийг мөнөөх ардчилал, сонгууль мэтийн асуудлаар далдалж байна.
Эсэргүүцэгчдийн гол санаа нь эдийн засгийн бодлого муутай улсуудад олборлох салбараас өөр салбарууд оршин тогтнох боломж бүрддэггүй.
Нөгөө талаас гадаад улсаас эсвэл хорлон сүйтгэгчдийн зүгээс сонгуулийн үр дүнг техникийн аргаар хувирган өөрчилж, нөлөөлвөл яах вэ?
Хятадуудтай “байлдаж” байгаа царай нь тэр.
Хашир аварга маань өрсөлдөгчөө жаахан басаж хялбархан ялах гээд гэндэв үүдээ.
Энэхүү зарчим нь шууд утгаараа хүний нийгмийн үүсэл хөгжилтэй ч холбоотой.
Нөөц нь хязгаартай учир уйлдвэрлэлийн өсөлт нь зардалыг ихэсгэдэг байна.
Түүнийг нь харахад их харамсдаг.
Хамгийн гол нь энэ Эрдэнийн хувиа эзэмшсэн монголчууд зах зээл дээр жинхэнэ оролцогчид бас суралцагчид болж гарч ирнэ.
Хүчтэй бөх гэж хүлээн зөвшөөрж байгаа болохоор дахиж томрохгүй болтол нь дарах, мөн хүч чадлаа шалгаж үзэх гэсэндээ зарим үед хатуу ширүүн гэмээр мэх хэрэглэж ялдаг.
Яамтай зарим улс оронд нэг боломж бий, яамгүй улс оронд нэг бэрхшээл бий.
ХХЗХ, МЦХ компани хэрэглэгч бүрийн гэрт очиж утсыг нь цоожлох боломж үгүй.
Орчин үед Панмонголизм хэрэгтэй юу?
Эвдлэн сүйтгэх, хорлох, бусниулах, галдан шатаах энэ бүгдийг энгийн иргэд бухимдсандаа хийгээд байна гэдэгт итгэнэ гэж эндүүрвээ.
Ан амьтан л судалдаг гэж ярьсан даа.
Магадгїй миний ээж хїїгийнхээ аминд тулж ирсэн аюулыг хаагаад өөрөөрөө золиод явчихсан юм болов уу гэсэн бодол цээжний минь мухарт байдаг.
Та социализмын үед Монголд очиж байсан уу?
Муу тал гэвэл Месси, Это’О шг хурд байхгүй.
Зардал ихтэй, ашиг байхгүй гээд пүүс компаниуд амархан хөдлөхгүй.
Амerican Моngols овог үүссэн түүх ийм жум.
73 кг-Москвагийн олимпоос мөнгө медаль зүүсэн, өдгөө МYOХ-ны томоохон суудалд буй Ц.Дамдингийн отгон хүү Сүлдбаяр (Жуулчин) жингийнхээ лидeр нь болоод байгаа.
Гадаадад байгаа манай иргэдийн дийлэнх нь миний дээр дурдсан орнуудад оршин сууж, эрдэм мэдлэг, ажлын туршлага, аж төрөхүйн арга ухааныг хуримтлуулан суугаа газрынхаа онцлог, бизнесийн орчин зэргийг хэнээс ч дутахгүй мэддэг болж буй гэдэгт итгэлтэй байна.
Замдаа манай эриний 500 аад оны үед баригдсан гэх сүмийг үзэж сонирхов.
Монголын дээдэс, ноёдоос авахуулаад жирийн иргэн нь хүртэл соёл боловсрол гэсэн хоосон лоозонгын доор ажилчин хүнийг гутаах, доромжлох, өрөвдөн шоолох, ёс зүйгүй үзэл үнэртүүлэн, том том ярилцлага өгч, нийтлэл бичэгдсэн байх нь нь хаа сайгүй үзэгдэнэ.
Жишээлбэл, “хувьсгалын”, ”атрын”, “ардчиллын” үеийнхэн гэх мэт.
Асар их зардал гаргавч, өчүүхэн амжилтанд хүрэх.
Энхбаяр маань Хєх нуурын vндэстний дээд сургуулийн (цєєн тоот vндэстэнд зориулсан голдуу тvvх, эх бичиг заадаг vзvvлэнгийн маягийн ийм сургууль Хятадад байдаг) сурагчдын бvлгэмийн даргын сонгуультай.
Энд хэд хэдэн тодорхой жишээ хэлж болох юм.
Мөн танхимд багтахгүйгээс болж гадаа ч олон хүн үлдсэн.
Торго пїїсїїнд ороолттой ажиг ч їгїй хэвтэж байжээ.
Сюй Тао соёл иргэншлийн хандлагыг аваагүй хэдий боловч түүний ажил зарим марксист догм, үндэслэлээс тагалзсанаараа бидний энэхүү судалгааны анхаарлыг татаж байна.
Aрдчилсан нам хоорондоо хөлөө жийлцэж, тодорхой хэмжээгээр ард түмний дунд нэр хүндээ унагaсан учраас 2000 онд ард түмэн коммунистуудад дахиад саналаа өгсөн.
Жинхэнэ нэр нь Насанбатын Баттөмөр гэдгийг нилээд хожим сонсож, мартаж санан байж тогтоосонсон.
Түүнээс дүгнэж үзэхэд тэр сувгууд шашины зан үйл хийдэг тахилын нэгэн газар байсан болов уу.
1948-1962 онд Кембрижийн Их Сургуулийн Дорно Дахины Судлалын Факультетэд ажиллаад 1962 оноос Индианагийн Их Сургуульд шилжсэн.
20-р зуун дэлхийн 1-р дайнаар эхэлсэн.
Хамба: -Гадаад валютын данс бид банкинд нээсэн л дээ.
Биднийг өсгөлцсөн энэ дотоод хуульд мэс болон зэвсэгтэй харьцах, байгаль орчин, ан амьтан, адуу малтай харьцах бүхий л сэдэв буй.
Эндхийн Монголчууд маань бүгд л шахуу гэрээсээ Интернетэд холбогдоод дуртай сонин хэвлэлээ өдөрт нь уншдаг болсон.
Ричард Уиллиамс АНУ-ын дипломатаар 30 гаруй жил ажиллахдаа Хятад, Зүүн Азиар мэргэшжээ.
Судлахад хэр зэрэг хүндрэлтэй вэ?
Мэргэжлийн сумогийн дээд зиндаанд барилдаж байгаа манай бөхчүүд дунд Какүрю хэмээх 21 настай залуу бий.
Харин ертөнцийг үзэх үзэл, эрхэмлэлийн тогтолцоо, оюун сэтгэхүйн баримжааны том түвшинд түүнийг ингэж орвонгоороо холбирч байхыг би л хувьдаа санахгүй байна.
Би одоогийн ардчилалын лидерүүдийг 70-80 хүртл‎ээ залуучуудтэй эн тэнцүү өрсөлдөх чадвартай гэж үздэг.
Їндсэндээ энэ хоёр онол аль аль нь хэт их гїрнїїд устаж, хэдэн орны хамтын тогтолцоо їїснэ гэдэг дээр санаа нэгдэж байна.
Монголын бүх хөрөнгийг атгасан мафитай тэмцэх гэж байгаа гэсэн үг.
3-2. Реал, Мадридад олон жил тоглосон хашир Штиликегийн цохилтыг харин Эттори хаачихдаг байгаа.
Сүүлийн хоёр сарын турш энэ 190 см өндөртэй, 125 кг жинтэй хүү Токио хотын Нихон Их Сургуультай гэрээтэй өсөх ирээдүйтэй сонирхогчдын сумогийн хэдэн залуучуудтай хамт амьдарч, бэлтгэл сургуулиа хийж байна.
Тэрээр өөрийнхөө өнөөдрийг хүртэлх туулж ирсэн амьдралдаа хичнээн дассан, хичнээн магадгүй хайртайгаа сая ойлгох шиг, яагаад ч юм харамсалтай санагдаад байх.
Хаpь нутагт юу ч үгүй хоцоpчихвол, хүч тэнцүү гэдгээ мэдэх тул наймаа хийхээp иpсэн нутаг нэгтнээ дээpэмдэнэ.
Дээрхи хоёр намд ялгарал гэх юм бараг алга байна.
Хашир туршлагатай, няхуур хүн тэрбээр захирамж гарган ажлын хэсэг байгуулж Үндсэн Хуулийн “Төрийн байгуулал” гэсэн III бүлгийг Ерөнхийлөгчийн болон Парламентын засаглалын гэсэн хоёр хувилбараар бэлтгүүлсэн юм.
Єндөр : 183 см.
Энэ үед аль R чамд төрж байна вэ?
Саритай хорчи тїїнийг чачиртаа дуудан ирїїлээд хэлсэн нь Их хаан Єгөөдэйн зарлигаар Саритай хорчи миний бие элч Чхан Ко Ё-гийн өшөөг авахаар энэ газар шороон дээр ирэв.
Одоогийн саарал ордны ард байгаа цэцэрлэгийн суурин дээр барих нь зөв.
Би энэ мөчид үнэхээр их харамсаж байна.
Хөл бөмбөгийн анхны дэлхийн аварга баг шалгаруулах тэмцээн анх 1930 онд Уругвайд зохиогдсоноос хойш өдгөө бид түүний 17 дах удаагийн тэмцээнийг энэ зун үзэхээр сэтгэл догдлон хүлээж суугаа билээ.
Үнэн зөв мэдээлэл солилцооны тогтолцоо нь хөгжлийн хурдацыг тодорхойлдог нэгэн гол хүчин зүйл.
2004 оны сонгуулийн дараа хоёр намын “Зөвшилцөл 1, 2” хэрэгжиж байхад авлига улам бүр газар авсаар л байв, ямар боловч Ерөнхий сайд Ц.Элбэгдоржийн сүүлчийн жил болох 2006 онд авлига 163 орноос 102-т орж 2.8 оноо автлаа доошоо орсон юм.
Надад байнга итгэл үзүүлж ирсэн ард түмэндээ чин сэтгэлээсээ талархлаа дахин илэрхийлж байна.
Монголын түүхийн ном Хятад, Япон түүхийн номноос арай өөр байна.
Нийгмийн дурын үйл явцын салшгүй урьдач нөхцөл бол ашиглаагүй боломж ямагт байдагт оршино.
Зүгээр сууж энэ тухайг алдан өнгөрүүлбээс эрх жаргалтай суух байтугай, элдэв зовлонг үзэж газар шороогоо ч эзэмшиж чадахгүй болно.
1957 онд та Монголд анх удаа очсон нь тэр vv?
Энэ хүмүүс ийм хорхойгоор халдварлагдаад ирэх боломж хэр байдаг бол?
ЕВРО 04-д Деку маш сайн тоглож, дэлхийн шилдэг хагас хамгаалагч нарын нэг гэдгээ баталсаны дараа Декугийн төлөөх дайнд Барса нэмэгдэн орж ирсэн юм.
Энэ зааланд 16 жилийн өмнө Ардчилсан Холбооны Анхдугаар Их Хурлыг бид нүдэндээ нулимстай хийж байсан.
10 жилийн өмнө 100 сая доллараар шинэ уурхай босдог байсан бол эдүгээ зөвхөн ил уурхай 500 сая доллар хавьцаа гүний уурхайн хувьд бүр миллиардаас буухгүй болсон гэж AngloGold Ashanti - ын босс Бобби Годселл хэлж байна.
Тэгэхээр асфальт, цемент хийх тоног төхөөрөмж гадаадаас худалдаж авах хэрэгтэй болно, үүнийг энэ жил оруулж ирье гэх мэт.
Биеийн ерөнхий галбир барилдааны арга барилаараа сэкивакэ Хакухотой их төстэй бөгөөд түүнээс арай л бор арьсаараа ялгагдах юм байна лээ.
Том охин маань найман настай.
Англи улсын Кембрижийн Их Сургуулийн номын санд хадгалагдаж байгаа XVI зууны үеийн нэг номд нэр үл мэдэгдэх зураачийн хүний мах гал дээр шараад идэж байгаа хоёр хүний зураг байдаг байна.
1895 оноос Шимаку хэмээх сумо-ийн аварга анх санаачлан сумо-ийн аваргад Ёкозуна цол олгон урт олс зуулгэх болсон байна.
Доргилт хүчээ авсаар эргэж хужаагийн төрийн яс нь янгинах ч юм билэв үү.
Яагаад вэ гэвэл бид идээд байх юм бол Монголд тарвага байхгүй болчихно шүү дээ (инээв).
Эцсийн бүлэгт эзэн Чингисийн маань л үр хүүхдүүд шүү дээ.
Тиймээс бөхчүүдэд дэвжээ солихыг зөвшөөрдөггүй.
Ирээдүйд бид тэдэнд шашинаа давхар заах хэрэгтэй юм байна гэж үзэж байгаа.
Жишээ нь: нойрондоо хүнтэй ярих, хөндлөнгийн хүний хэлснээр байраа солих зэрэг үйлдлүүд хийнэ.
Гэтэл манайд одоо тухайн аймаг, сумд огт амьдардаггүй, онцлогийг нь мэдэхгүй байж аав, ээжийнхээ нэрийг барин, хамаатан садандаа найдан УИХ-ын сонгуульд өрсөлддөгөөс болж бид непотизмыг цаад утгаараа өөгшүүлж байна.
Өнгөрсөн жилээс Хангук Гадаад судлалын их сургууль монгол хэлний анги нээж элсэлт авч эхлэсэн байна.
Тухайн мэдээллүүд нь мөнгөний бодлогын зөвлөлийн хувьд мөнгөний бодлогын одоогийн төлвийг чангаруулах, сулруулах эсвэл хэвээр үлдээх талаарх шийдвэрийн гол орц болдог.
Хэдэн буттай, бутгүй Монгол Улс хөгжиж л таараа.
Ингээд хожим хэдхэн жилийн дараа тэдний эдийн засаг сүйрэлд ороход энэ бүхэн тодорхой болсон юм.
Глобалчлал, шударга хууль цааз, байгаль экологи гээд зөндөө л юм байна.
Хэрвээ та гайгvй нарийвчлалтай, бас Хятадын гадна vйлдвэрлэсэн Хятадын газрын зураг дээр Хєх нуур орчмыг харвал Цайдам, Номгон, Цагаан Ус, Булингар гэхчлэн уул усны нэр ихэвчлэн монголоор байх вий.
Тэгвэл өнөөдөр хүчин төгөлдөр мөрдөгдөж буй хуулиар тухайн тойргийн нийт сонгогчийн 51 ээс дээш хувь нь сонгуульд оролцсон тохиолдолд тэдний 25-аас дээш хувийн саналыг авсан нэр дэвшигч УИХ-ын гишүүнээр сонгогдох бүрэн боломжтой.
2. УИХ-ын гишүүн нэгэн зэрэг Засгийн газрын гишүүн байх явдлыг болиулах.
Орост хүн ам цөөнтэй Халхтай харьцахаас нэгдсэн Монголтой харилцах нь дээр гэдгийг нотолсон.
Энэ удаа дажгүй төсөвтэй байгаа.
Манай найз маань охинтой болсон, одоо дайн дуусч байна, эсэн мэнд буцах нь гээд бөөн баяр байсан.
Гадаадад ажиллаж, сурч буй монголчууд жилд жар далан сая доллар эх оронлуугаа юїлж манийг тэжээж байна гээд л гайхуулаад байдаг.
Гэвч мань хїний 77 мэх дийлж, өөрийн ХАМЕР хэмээх фабераа Оросд байгуулж бөөн олз ашиг банкалсан байгаа юм.
Гараа бузарлацгаая.
Уул нь золгоон дээрээс дотуур мавашины барьцанд хүрээд дайрсан боловч өрсөлдөгчийнхөө шилдэж дараад мушгихад нь тэссэнгүй түрүүлээд дэвжээнээс гарлаа.
Энэ тэмцээнїїдэд залуудаа барилдаж хїч їзэж явсан орон орны сайхан бөхчїїдтэй олон жилийн дараа дахин ах дїї мэт уулзалдаж байлаа.
Энэ нь зөвхөн колончлох гэдгээр хязгаарлагдахгүй колонлогдож буй хэсэг нь ч колончилж байгаа бүлэг хүмүүсийг таньж мэдэхэд хэрэгтэй.
Мэдээж амьдрал дээр асуудлыг шийдвэрлэхэд олон талын бэрхшээл гардаг ч хамгийн гол нь төрийн тогтвортой, оновчтой бодлого, улс төрийн хүсэл эрмэлзэл “ус мөрнийг” хөдөлгөх хүчтэй гэдгийг санах нь хэрэгтэй байна.
Энэ бол монголын бараг бүх бизнесүүд улс төрч, эсвэл бүх улс төрчид бизнесүүд байдаг юм.
2002 онд өмнөд Америкийн шилдэг тоглогч болж байсан ч Бельса түүнийг шигшээд дуудсангүй.
Энэ хотын Монголчууд ВВИС-ийн Монгол судлалын салшгүй нэгэн хэсэг нь бөлгөө.
Нэгж оюутан залуусын дотор хэл буртаглахын гаж дон шүглэж, хэлээ зориуд холимогжуулж, саармагжуулж ярихаа цагийн урсгалд нийцсэн “модны хүмүүс” гэж өөрсдийгөө үзэх болжээ.
Эдгээр нь манай давуу тал болж байна.
1999 онд Д.Батбаяр ахын эцэг манайд ирээд аавд «хүүгээ сүмоч болгооч» гэж хэлснийг би мартдаггүй.
В.Ананд Касымжановт хожигдсон нь болгарын шатарчинд түрүүлэх найдлага төрүүлсэн байж болох юм.
Мөн ямар баг аваргалах хариуг урьдчилан олохыг хичээе.
5. Морин хуур, уртын дуу, хөөмий, цуур, монгол гэр, айраг гэх мэтчилэн Монголын гэсэн соёл, ухааны өв болгоныгоо өөрийн болгож, дэлхийн соёлын өвд өөрийн нэрээр оруулж авах хэрэгтэй байна.
Хєх хотын “Шангри ла” зочид буудлын єєдєєс харсан машин түрээслэдэг жижиг компани руу орж ажлын хєлс, шатахууны зардал, даатгал зэргийг нь оролцуулан 5 хоногт 7000 юаньд тохирсон юм.
Манай Цэвгээ энэ сард дэндүү сайн барилдаж буй, урьд нь бас сайн барилддаг байсан Такановака-г мэргэжлийн сумогийн гол мэх болох ёрикиригээр яллаа.
Mon-day буюу Moon - day хэмээх Сарны өдөр нь төвдөөр Даваа, самгардиар Сумьяа гэж буй нь мөн л Сар гэсэн үг.
64 кг (44)-ийн тэгшитгэлийн тойрогт Б.Баянмөнх Аргентинийн Карраско Гемерсиндог барсангvй.
Энэ жилийн ДОХ-той тэмцэх Дэлхийн өдрийг угтсан кампанит ажил нь ДОХ-оос эмэгтэйчүүдээ хамгаалъя уриан дор явагдаж байгаа.
Сүүлдээ ярих ч юмгүй боллоо.
49 тоглолтоос 46 ялсан.
Холын замд л гараад өгнө.
Мөн өдрийн 16 цагаас Монгол Америкийн олон талт харилцаа сэдэвт хуралдаан эхэллээ.
Хятадын хэмжvvрээр дунд зэргийн хvн амтай, дунд зэргийн хєгжилтэй хот.
Харин хоорондоо уялдахгүй сөргөлдөх нөхцөлд тогтолцооны бүрэлдэхүүн аль нэг хэсэг дэвшин дээшилж (жишээ нь эдийн засгийн ашиг), нөгөө хүчин зүйлийг (жишээ нь байгаль орчин) сулруулдаг.
Тэгэхлээр л гадаадаас ганц нэг, мэргэшсэн, чадварлаг “зөгий” “суйлах” биш, тэр “зөгийг” үүрээр нь гадаадаас аваачиж суурьшуулах цогц арга бодвол яaсан юм бэ?
Эдгээрийг та бүхэнд мөн тусгайлан хэвлэж толилуулах болно.
Бидэнд оюун санааны хувьсгал хэрэгтэй байна.
Дээр нэр бүхий төлөөлөгчдийг ч Богдын зарлигаар Оросын эзэнт улсаас тусламж эрүүлэхээр явуулсан биш үү.
Тус айлын эзэн Карлос бол 1996-2000 онд ABB төслийн дагуу ТЭЦ-3 цахилгаан станцад ажилласан бөгөөд Латин Америкийн Колумб үндэстэн ажээ.
Тиймээс таньд гадаадад явахдаа банкны картаа хэрэглэхийг зөвлөж байна.
Нэг их холгүй газар тул, төөрдөг байшин шиг нарийхан олон сүлжилдсэн гудмаар ороод эргэн тойрныг харан алхаллаа.
Эсвэл тийм мундаг юм бол гадаадад цалин сайтай газар мэргэжлээрээ ажиллахгүй юу гээд л үгээрээ булаад байх.
Одоогоор 3-4 тэрбум төгрөгийн ажлыг хувийн хэвшлийнхэн хийгээд байгаа бөгөөд баригдаж буй барилгуудыг үргэлжлүүлэн барихад ойрын хугацаанд гурван тэрбум төгрөг шаардлагатай аж.
Гэхдээ бид энэ боломжгүй шахам өөрчлөлтийг харьцангүй амжилттай хийж байна.
Драган Стойкович, Зико, Леанардо, Литтбарски, Нбома нар үзэгч олныг бишрүүлж байсан ч Бебето, Эдмундо мэт нь сэлгээнд суусаар гэрээгээ дуусгаад буцсан.
Африкийн хамгийн том улс болох Судан нь манайхтай нутаг дэвсгэрээрээ ойролцоо боловч хүн амаараа бол 130 сая хүнтэй Нигер улс тивдээ толгой цохино.
Миний үеийн макүнo-үчийн бөхчүүд гарын 10 хуруунд чөлөөтэй тоологдох болов уу, тоолж үзээгүй л дээ.
Одоогийн хөрөнгийн биржийн ард иргэдийн дунд буй нэр хүнд, үйл ажиллагааны процедур, нууцлал, аюулгүй байдал зэргийг харахад “хойд эцэг” шиг жаахан жул харагдаад байдаг.
Жил хагас болж байж ярьдаг болсон.
Бас долоо хоногийн төгсгөлөөр бөөн бөөнөөрөө энд тэндхийн диско клувт ороод буулгаж өгнө.
Бас шогийн мэдрэмж сайтай залуу байлаа.
Одоо бол хот хот, муж мужад байгаа монголчууд тус тусдаа нэг Холбоо байгуулж, дов довын овоохой босгож байгаа нь өдөр тусам өргөжин байгаа монголчуудынхаа эрэлт хэрэгцээ, ашиг сонирхолыг хангахад учир дутагдалтай байгааг анзаарчээ.
Дэлхий дахинд жил бүрийн 12 дугаар сарын 1-ний өдрийг ДОХ-той тэмцэх өдөр болгон тэмдэглэсээр 10 гаруй жил болж байна.
Хэрвээ чөлөөлөөд л орхидог бол яаж ийж Дипломат албаны хүн болж жаал хил дамнасан тамхины наймаа хийж, хувийн амьдралаа базааж аваад баригдахаараа чөлөөлөгдчинө дөө гэсэн сэтгэлгээ хүмүүст суучих юм биш биз дээ.
Шөнөжин хар дарж зүүдэлсэн хүнтэй өглөө нь ярилцаж байгаатай л адил байдаг юм.
Бидэнд ийм чадвар бий.
Мэдээллийн технологийн бүсийг анх 1970-аад оны үед АНУ-д байгуулжээ.
Ард түмнийхээ амьдралыг хэрхэн яаж дээшлүүлэх вэ?
Аль аль нь сүүлдээ онигоо болоод дууссансан.
Цахим өртөө нэг тал руу туйлшрах нь их ажиглагдаж байна.
Мөн “Анод” банкны төлөөлөгчид орон сууц болон барилгын бизнест олгож байгаа зээлийнхээ талаар танилцуулга хийжээ.
Дайны өмнө ихэнх нь Засгийн газрын бодлогыг дагаж судалж байсан.
Тиймдээ ч Монгол улсыг залуусын орон гэдэг.
Харин улс төрийн жижиг намууд хөдөлгөөнд нэгдээд жагсаал цуглаанд хамт орж байсан.
Намайг 1980 аад онд засгийн газар ажиллаж байхад энэ үзүүлэлт 2% байсан билээ.
Ажилгүй, санаачлагагүй бас хариуцлагагүйгээсээ бид аливаа гамшгийг бий болгож байх юм.
Хүмүүс засгаа, ‎эрх баригчдаа шүүмжлэх, түүгээр ч барахгүй тэдэнтэй хариуцлага тооцох тухай ярих нь муу зүйл биш.
Гэтэл бидний үеийнхний зарим нь, ялангуяа хар багаасаа ямар ч үнээр хамаагүй онц сурахын төлөө зүтгэгсэд үүнийг ойлгодоггүй бололтой “улстөржихгүйгээр эх орноо хөгжүүлцгээе” гэнэ.
Улс төрийн намууд мөрийнхөө хөтөлбөртөө энэхүү эрх зүйн актын агуулгаас гажсан бодлого, зорилтыг дэвшүүлвэл хууль зөрчиж, Үндсэн хуулийн үзэл санааны эсрэг нам болон хувирч, Дээд шүүхээс татан буулгагдах уу?
Нэг хүн сонгуулийн өдөр 4-6 хэсэгт очиж өөр, өөр хүмүүсийн нэрээр санал өгнө.
Гэхдээ Ван Бастен шигшээг авсанаас хойш олон гайхшруулсан болохоор тайвширсан.
Эсвэл хямдханаас нь 1кг мах, 5 кг гурил, 5 кг элсэн чихэр, 3кг цагаан будаа, 60 зүсэм талх, 65 ширхэг өндөг, 6 литр сүү, 9 литр бензин, 15 ширхэг алим, 1 тарвас зэргээс аль нэгнийг нь сонгон худалдан авах боломжтой мөнгө.
Сур: -Сайн байна уу, Та Улаанбаатарт болсон их баривчилгааны тухай сонсов уу?
Түүний нэхсэн авилгын тор нэг цэгт биш, бараг бүх хэсэгтээ зэрэг салбарч, салмайж байгаа учраас хамгийн том аалз – Н.Энхбаяр арзалзаж буй шоргоолжны үүрэн дээр унах нь гарцаагүй юм.
Їгїй ээ, манай багш нар хичээлээ төвдийн уламжлалт аргаар заадаг байсан.
Мару аваргийг хажуугаас нь харахад -Бухалтай увсун дээр 40-ийн бидон тавичихсан юм шиг л харагдах юм.
МАХН-ын бага хурлыг нээмэгц намын дарга, Ерөнхий сайд С.Баяр үг хэлэхээр босож, тэгээд нэг дохиход л нэг “амьтан” хурлаа хаалттай явуулъя, хэвлэлийнхнийг гаргая гэж донгодож.
Франц Кувейтын тоглолт.
Т‎эр‎энд сэтгэл шархалж, сөргөлдөж маргалдаж байгаад эцэстээ ‎эвлэрч л явлаа.
2. Монгол улсын иргэн бүр Үндсэн хуулийн Арван зургадугаар зүйлийн 9 дэх заалтын дагуу “Шууд буюу төлөөлөгчдийн байгууллагаараа уламжлан төрийг удирдах хэрэгт оролцох эрхтэй.
Нартын тавиланд цеехен олдох үнэн сэтгэлт анд минь
Томын эцгийн суудаг байшин нь ховдогчуудын гудамжны нэг өмхий мухарт оршино.
Тэд шууд л цахилгаан сүлжээ, аварга каналуудыг барина гэж дайрсан.
Хүү төрсөнд Баянмөнх гэж нэрлэсэн байна.
Энийг бичлээ гэж миний олон найз нар надад гомдохгүй байх, тэнд үнэндээ ихэнх нь миний таньдаг, найзалдаг хүмүүс явсан.
Урт удаан энэ замын дунд болих сон гэсэн шантрах явдал цөөнгүй тохиолдоно.
Бямба гарагт болсон сэкитори цолтой 42 бөхийн тэмцээнд их аварга Асашёорюү шинэ од Барүто, озэки Чиётайкай нарыг буулгаж аваад, түрүү байрын төлөө нутаг нэгт Хакүхог уватэнагэ мэхээр орхижээ.
Тэр їеийн нийгмийн тогтолцоо, їзэл суртлын ялгаанаас болж бидний їеийн олон сайн тамирчид эх орныхоо нэрийг дэлхийн тавцанд гаргах цөөнгїй боломжийг алдаж байсан гэдэг бол їнэн л дээ.
МАХН-ынхан гэхээр бүгдээрээ дүүрчихсэн хүмүүс мэдээж биш.
Тэд дэлхийн шинэ дэг журмыг бүтээж бүтээлцэж явсан.
Нэгэнт номын сангуудын хооронд болон бусад байгууллага, компаний хооронд харилцан мэдээлэл, албан ёсны солилцоо ч юм уу, худалдааны шугам байхгүй тул эднийх төсөвт мөнгө тусгадаггүй юм байна.
Сайн ноён хан ба Монгол улсын сайдууд наpт илгээв.
Монгол орноор аялж, дурсамжаа гэрэл зурагт үлдээсэн нь түүнийг анхны номын эх болжээ.
Манай хөөмийн холбоо яаралтай хурал хийж, арга хэмжээ авахгүй бол болдог, бүтдэг юм алга болоод байна.
Хїнд зэвсэг їїрээд хэд алхахад л муужраад унамаар энэ уудам цөлийг туулж очоод шоргоолж шиг язганасан тэднийг хядчих хоншоортой дайснууд ойр хавьд нь їгїй байлаа.
Тайвшир, жонон минь!
Иргэд нь татвараа дээшээ улсын дансанд тушаана, улс тэр мөнгийг юунд зарахыг ширхэгчлэн заагаад өгнө, энэ тохиолдолд орон нутгийн иргэд өөрсдийн төлөөлөгчдийг хуралдуулах ямар утга байна?
Гөлтгөнө үйлдвэрлэх хаягдалгүй технологи нэвтрүүлэх, гөлтгөнийн зах зээлийн эрэлт, хэрэглээг илрvvлэх.
Ц.Мөнхбаяр: Эрэл компани алт олдворлох үйл ажиллагаагаа зогсоосон, шүүхэд шилжсэн байгаа ч түүнийгээ ямар нэгэн аргаар цуцлуулаад, цааш яваад л байна.
Үүнийг төр засгаас бүрэн дааж хариуцдаг тогтолцоонд шилжмээр байна.
Илдний бариул, том жижгийн хэмжээ зэргээс шалтгаалан уг илдийг аль зиндааны, ямар хүн хэрэглэж байсныг нөхөн сэргээж болмоор байгааг батлан өгүүлэв.
Ийнхvv 2005 оны шайбтай хоккейн ДАШТ –ний аваргын титмийн төлөө хойд Америкийн Канадын баг Хөгшин Европын Чехийн багууд шалгарч маргааш тоглохоор болов.
Эрс тэс уур амьсгал хот байгуулахад тэр бүр тохирохгүй байх шиг байна.
Тэр Улаанбаатар сангаа хараарай.
Алшаа хошууны давс ану өмнө зүг Шан Си, Ганьсу хоёр мужид нэвтрэн ормой.
Yvнээс гадна, нэн эртний Монгол хэлнээс салбарласан, өнөөгийн Монгол хэлнээс огт өөр Монгол хэлээр ярьдаг Китан нар байна.
Түүнчлэн улсын дээд шүүх, прокурор, ТЕГ, Үндэсний аудитын газар, авилгалтай тэмцэх газар болон Статистикийн төв газар нь тус танхимын ажлын аппаратад багтана.
Yvний үр дүнд, хүн төрөлхтөний эртний соёл иргэншил, суутануудынхаа Алэксандарын номын санд сууж, уншиж, бичэж байсаны ачаар өөрчилөгдөж байсан байна.
3. Улаанбаатарын Одон орны оргил байгуулах газрыг сонгосон тухай.
Оросуудын теннисийн үсрэнгүй хөгжлийн гол түлхэц нь нэг талаар Оросын анхны ернхийлгч Борис Ельцин теннисийн спортоор хичээллэх дуртай нэгэн байсан ба энэ спортод шинэ оросуудын хөрөнгийг харамгүй хаяуулж чадсанд байгаа юм.
Гэтэл бидний Монголчууд ийнхүү дүлий дүмбэ оргиж, мэдсэн ч мэдээгүй юм шиг өнгөрүүлсээр, за за төвөг хойшоо гэж гүндүүгүй зан гаргаж бэлчээрийн номхон хонь царайлсаар хэзээ ч хөгжиж дэвшээгүйг бид яс махандаа тултал ойлгох цаг болжээ.
Үүнээс гадна Ливерпулийн ахлагч Стивен Жеррардыг тус баг ихээхэн сонирхож байна.
Тэр хїїгийн эцэг эх нь намайг ордонд аваачиж өгнө биз.
Тоглолт эхлээд удалгүй Подолски багтаа чөлөөт цоxилтыг авчирч, түүнийг нь Баллак хаалганаас xолгүй өнгөрүүлчихсөн юм.
Єө баяр хїргэе.
Гэвч їїнээс їїдэж, энэхэн хугацаанд Монголд байсан Бароны хэмээн нэрлэгдээд байгаа Монголын Засгийн газрын їйл ажиллагааны талаар тун хомс судалгаа хийсэн байна.
Нуранга шороонд дарагдаад хoрвooг орхих азгүй нинжа нарын тоо жил ирэх тутам өсдөг сурагтай.
Тэгвэл одоо хүчин төгөлдөр үйлчилж байгаа хуулиар албан тушаалаар нь бүрдүүлж байгаа сонгуулийн төв байгууллагын хувьд дээрх өнцгөөс нь харвал яав ч чөлөөт ардчилсан шударга сонгууль зохион байгуулна гэдэгт итгэх аргагагүй.
Удахгүй Мөнхбат аварга ч Японд ирэх бөгөөд энэ сарын тэмцээн аварга арслангууд бэлтгэл сайтай маш өрсөлдөөнтэй болж байна.
Ялангуяа 1990 оны хувьсгалыг хийсэн АН-ынхан, МАХН-ын шинэ үеийг төлөөлж буй сүүлчийн дарангуй удирдагчийн төрд шургалуулсан бэртэгчингүүд, баяжих донтонгуудын арми үүнийг хэтэрхий сайн ойлгож байгаа билээ.
Улсын начин Ж.Алтангадасын хүү, сонирхогчдын сумогийн дэлхийн аваргын мөнгөн медальт тэрбээр бусдаасаа хожим буюу 2002 оны есдүгээр сард мэргэжлийн сумод хөл тавьж доод 3 зиндаанд нь дараалан түрүүлж байсан амжилтын эзэн юм.
Хөдөөнийх болохоор багаасаа байгаль дэлхийдээ ойр өссөн.
Гэтэл манайд хүүхдүүд нь хүртэл мэдэж байна шүүдээ.
УИХ-н ээлжит намрын чуулганаар УИХ-н сонгуулийн тухай хуулийн төслийг хэлэлцэж байгаа үйл ажиллагаа өөрийн эрхгүй олны анхаарлыг татаж, гайхширлыг төрүүлж байна.
Гадаадад амьдралаа дээшлүүлж байгаа нэрээр хэр удаан жаргах вэ?
Їдээс хойш Монгол болон Төв Еврази, Єнөөгийн Монголын нийгэм эдийн засгийн асуудлууд гэсэн хоёр салбар хуралдаанаар олон сонин илтгэл хэлэлцэгдсэн боловч їїнийг тэрлээч Харвардын Их Сургуулийн хоёр ч хуралдаанд суусан тул сурвалжилж амжсангїй.
Тэгвэл бэлтгэх, заах арга барил дээр шинэ соргог юм нээж болно.
Ёшида багшийн анхны шавь бол Үно Нобухиро ажээ.
Бодлогын тодорхойгүй байдал&hellip;бусад салбаруудад ч байгааг нотлох жишээ олон бий.
Материйн гол шинж нь түүний Хөдөлгөөн болдог.
Юуны өмнө Японы долоо хоног тутмын сэтгүүлүүдийн талаар хэдэн үг дурдахад манай шар сонингууд л гэсэн үг.
Түүний дотроос 1969 онд олдсон <бөхийн баримал> нь чухал олдвор юм.
Нөхрийхөө ирээдүйд санаа зовсон эхнэр нь Селадесийг Атлетикод очихийг ятгаж эхэлнэ.
Үзэгчид дотор Коорю, Хакүба, Кёкүтэнзан нарын манай сумо бөхчүүд харагдана.
Та шалгалтын дїнг юу гэж боддог вэ?
Озэки Хакүхо 11 сарын тэмцээнд гэмтлийн улмаас барилдахгүй боллоо.
 Perspectives on Politics Volume 5, June 2007: 259-275.
Хэрэв Ама яараагүй бол хоёр өдрийн барилдааны финал тэр чигээрээ Монголчуудынх болох байлаа Супер финал буюу ивээн тэтгэгч Сакура корпорацын цомын төлөө их аварга Асашёюрү Дагвадорж комосүби Кисэносато нар барилдав.
Харин бүсчлэл нь бидэнд хоёр хөршийн эдийн засгийн хараат байдлаас ангижирч худалдаа, зах зээлийнхээ хүрээг тэлэх боломж олгож байна гэж дүгнэлт гаргасан байна.
Энэхүү одууд маань гэмтэл бэртэлгүй, формтой байгаа эсэхээс их зүйл хамаарна.
Хаана очсон нь ойлгомжтой биз дээ.
Одоо тэр дэвтэрт миний 10-н жил тоглосон бїх тоглолт тэмдэглэгдсэн, чамд ч бас бий биз дээ.
Нөгөө талаар, “Хэрэглэгч бол хаан” гэсэн бизнесийн алтан дүрэм энд ч мөн адил үйлчлэх болно.
Анх монголчуудыг сумогийн ертөнцөд хөтөлсөн хүн.
2003 оны зун Порту шилдэг тоглогчдоо Европын том багуудаас арай ядан хамгаалж үлдэж чадсан юм.
Манайд сүүлийн үед эмх замбараагүй үйл ажиллагаагаа явуулж байгаа дүр зургийг “Алт бидний ирээдүй мөн үү” гэдэг баримтат киногоороо төлөөлөгчдөд үзүүлсэн.
15%- хэвээрээ байна.
Энэ арга хэмжээнд оролцсон Олимпийн тосгоны орлогч дарга ноён Жань МҮОХ-ны ерөнхий нарийн бичгийн дарга Ж.Отгонцагаанд баяр хүргэж, бэлэг дурсгалын зүйл солилцон, Монголын багт амжилт хүслээ.
Ангарагийнхан аливаа зүйлсийг өөрөө хийж чаддагаараа бахархана.
Үгүй олж болно гагцхүү “саарал бүс”-ийн орнуудаас хангалттай олж болно.
Oлон эврийг хэт их доргиож өөрсдөө доргионд нь өртвөл яасан сайн билээ.
Багаас Мильяд сайжруулсан гэрээ байгуулах болзол тавьсан ч тэр хариу хэлэхээ яарсангүй.
Ємнө нь ярилцаж шийдээд тийм асуудлыг гаргаж ирж байгаа бизээ.
Харин ёстой бурханы авралаар одоо болтол хувьчлагдаагүй байгаад өчүүхэн миний бие их баярлаж явдаг юм.
Манай намуудын үзэл суртал, зохион байгуулалт, гишүүнчлэл, удирдлагын арга барил, парламентад суугаа гишүүдээ хянах чадвар зэрэг олон шинжүүдийг нягтлан үзвээс тэдгээрийг ардчилсан орны ардчилсан нам гэж нэрлэхэд ч түвэгтэй болж байна.
Илүү хүчтэй болсон хойно нь аварга болгоё.
Үүнээс гадна оюутан хүн хүнс болон амьдралын ойр зуурын хэрэгцээндээ сард 150 - 200 орчим фунт стерлинг зарцуулах нь зүйн хэрэг.
Үүгээр бид Улаанбаатар хотын агаарын бохирдол төдийгүй, монгол орны байгаль орчны бохирдлын тухай асуудлыг хөндөж, түүний төлөө цаашдаа багахан ч гэсэн хувь нэмэр оруулахыг зорьсон учиртай” гэлээ.
Үндэсний бахархал сайн зүйл гэдгийг би мэднэ.
Үзээрэй, муу нохой!
Сумогийн холбооноос яаралтай хурал зарлан хуралдуулсаны эцэст бөхчүүд санал онолоо ояката багшаараа дамжуулан тавих ёстой гэсэн хариу өгөн Фүжишима, Касүгано 2 ояката очин ухуулга хийсэн боловч амжилт олсонгүй.
Удалгүй нэг сар өнгөрсөний дараа, үсээ засуулах болж, үсчиний газар хайж хоёул хавиар нэг явлаа.
