੧੭ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ 'ਵਾਨਰ ਸੈਨਾ' ਨੇ ਅਯੁਧਿਆ ਵਿੱਚ ਜੋ ਕੁਝ ਕੀਤਾ ਉਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸਿਆਸੀ ਪਾਰਟੀ ਨੇ 'ਕੌਮੀ ਗੌਰਵ ਦਿਹਾੜੇ' ਦਾ ਨਾਂ ਦਿੱਤਾ.
18. ਰਾਜ ਦੇ ਅਦਾਰਿਆਂ ਦੀ ਉਦਾਸੀਨਤਾ ਕਾਰਨ ਕਰੋੜਾਂ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਹਾਸ਼ੀਆਗ੍ਰਸਤ ਹਿੱਸਿਆਂ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
1. ਆਪ ਜੀ ਦੀ ਇਸ ਲਿਸਟ ਵਿਚ ਕਾਫੀ ਮੈਂਬਰ ਅਜਿਹੇ ਹਨ ਜਿਹਨਾਂ ਨੂੰ ਮੈਂ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਤੇ ਉਹ ਆਪਣੇ ਆਦਰੇ ਤੋਂ ਨਾ ਤਨਖਾਹ ਤੇ ਨਾ ਹੀ ਕੋਈ ਭੱਤਾ ਲੈ ਰਹੇ ਹਨ।
28 ਫਰਵਰੀ ਨੂੰ ਹੋਇਆ ਸ਼ਰਧਾਂਜਲੀ ਸਮਾਗਮ 22 ਕਿਸਾਨ ਅਤੇ ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰ ਜਥੇਬੰਦੀਆਂ ਵੱਲੋਂ ਸਾਂਝੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
2 ਸਫਿਆਂ ਦੇ ਪੱਤਰ 'ਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਪੂਰੇ ਹਾਲਾਤ ਤੋਂ ਜਾਣੂ ਕਰਵਾਇਆ ਤੇ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਆਮ ਆਦਮੀ ਪਾਰਟੀ ਦੀ ਮੰਗ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਡੀ.
੬੦ ਤੇ ੭੦ ਦੇ ਦਹਾਕਿਆਂ ਵਿੱਚ ਮਾਸਕੋ ਪੱਖੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟਾਂ ਵਿਚ ਇਕ ਥਿਊਰੀ ਬਹੁਤ ਮਕਬੂਲ ਸੀ।
Contact:punjabscreen@gmail.com ਇਸ ਮਸਲੇ ਤੇ ਚੱਲ ਰਹੀ ਬਹਿਸ ਦੌਰਾਨ ਹੀ ਹੁਣ ਇੰਦਰਜੀਤ ਸਿੰਘ' ਨੇ ਆਪਣੇ ਨਵੇਂ ਵਿਚਾਰ ਰੱਖੇ ਹਨ.
Kahlon bai da fer Shikriya jaswantFebruary 11, 2011 at 7:21 AM ਬਾਈ ਜੀ, ਮੈਂਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀ ਟਿੱਪਣੀ ਬਹੁਤ ਸਮਝਦਾਰੀ ਵਾਲੀ ਲੱਗੀ।
Thursday, 23 July 2015 01:06 PM ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਨਰਿੰਦਰ ਮੋਦੀ ਅਤੇ 'ਸੈਲਫੀ ਵਿਦ ਡਾਟਰ' ਤੇ 'ਯੋਗਾ ਡੇਅ' 'ਤੇ ਸਵਾਲ ਚੁੱਕ ਅਦਾਕਾਰਾ ਨੇਹਾ ਧੂਪੀਆ ਸੁਰਖੀਆਂ ਵਿੱਚ ਹੈ।
Wednesday, 22 July 2015 11:56 AM ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੇਮਾ ਮਾਲਿਨੀ ਨੂੰ ਹਿੰਦੀ ਸਿਨੇਮਾ 'ਚ ਯੋਦਗਾਨ ਲਈ ਲਾਈਫਟਾਈਮ ਅਚੀਵਮੈਂਟ ਐਵਾਰਡ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਉਸ ਸਮੇਂ ਉਹ ਘਰ ਵਿਚ ਇਕੱਲੀ ਸੀ, ਜਿਸ ਦੇ ਬਾਅਦ ਉਸ ਨੇ ਪੁਲਸ ਕੰਟਰੋਲ ਰੂਮ 'ਤੇ ਤੁਰੰਤ ਫੋਨ ਕਰ ਦਿੱਤਾ।
ਉਸ ਤੋਂ ਅੱਗੇ 'ਦਾਦਾ ਲੋਕਾਂ' ਦਾ ਰਾਜ ਹੈ।
ਉਸਦਾ ਕਹਿਣਾ ਸੀ ਕਿ ਪੁਲਸ ਖਿਲਾਫ ਕਾਰਵਾਈ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਦੀ ਕੋਈ ਸੁਣਵਾਈ ਨਹੀਂ।
ਉਸ ਦਾ ਦੋਸ਼ ਹੈ ਕਿ ਉਸ ਦੀ ਮਰਜ਼ੀ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਉਸ ਦੇ ਕਿਰਦਾਰ ਨੂੰ ਫਿਲਮ ਬਜਰੰਗੀ ਭਾਈਜਾਨ ਵਿਚ ਦਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ।
ਉਸ ਦਾ ਰਾਬਤਾ ਹਰ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਜੀਵਨ-ਸ਼ੈਲੀ ਨਾਲ ਪੈ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਉਸ ਦੀਆਂ ਆਉਣ ਵਾਲੀਆਂ ਫਿਲਮਾਂ `ਚ `ਫੈਂਟਮ`, ਮੁੰਬਈ- ਟੀਵੀ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਜੈਨੀਫਰ ਵਿੰਗੇਟ ਦਾ ਨਾਂ ਛੋਟੇ ਪਰਦੇ ਦੀਆਂ ਮਸ਼ਹੂਰ ਅਭਿਨੇਤਰੀਆਂ `ਚ ਸ਼ੁਮਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਉਸਦੀਆਂ ਕਵਿਤਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸਾਮਰਾਜ ਦੀ ਨਿਖੇਧੀ ਕੀਤੀ ਹੁੰਦੀ ਸੀ ਤੇ ਹਿੰਦੂਆਂ ਅਤੇ ਮੁਸਲਮਾਨਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹੋ ਕੇ ਰਹਿਣ ਦਾ ਸੁਨੇਹਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਸੀ।
ਉਸ ਦੀ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਜਿਹਾਦੀ ਪਤਨੀ ਮੇਰੇ 'ਤੇ ਇਹ ਸਭ ਜ਼ੁਲਮ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ ਦੇਖਦੀ ਸੀ, ਪਰ ਉਸ ਨੇ ਕਦੇ ਮੈਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ।
ਉਸ ਦੇ ਗੁਜਰਾਤ ਦੇ ਦੌਰੇ ਦੌਰਾਨ ਬਿਆਨ ਦਿੱਤਾ, ਮੇਰੀ ਮਾਂ (ਕਾਂਗਰਸ ਦੀ ਪ੍ਰਧਾਨ ਨੇ ਨਹੀਂ) ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਸਖ਼ਤ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ।
ਉਸ ਦੇ ਗੋਰੇ ਚਿਹਰੇ ਉਤੇ ਲਾਲੀ ਹੋਰ ਵੀ ਗਹਿਰੀ ਹੋ ਗਈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਚਮਕਣ ਲੱਗੀਆਂ।
ਉਸ ਦੇ ਵਾਪਸ ਆਉਣ 'ਤੇ ਮਹੇਸ਼ ਖੁਦ ਨੂੰ ਪਰਵੀਨ ਨੇੜੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਰੋਕ ਨਾ ਸਕੇ।
ਉਸ ਨੇ ਤਿੱਖਾ ਪ੍ਰਤੀਕਰਮ ਵਿਅਕਤ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਉਸ ਨੇ ਦੀਨਾਨਗਰ ਥਾਣੇ 'ਚ ਮੋਰਚਾ ਸੰਭਾਲਿਆ ਅਤੇ ਸਵਾ 11 ਵਜੇ ਉਸ ਨੂੰ ਖਿੜਕੀ ਦੇ ਕੋਲ ਇਕ ਅੱਤਵਾਦੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੱਤਾ।
ਉਸ ਵਿਸ਼ੇ ਦਾ ਪ੍ਰਾਯੋਗਿਕ ਗਿਆਨ ਵੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ।
ਉਹ ਊਂਘ ਰਿਹਾ ਸੀ।
ਉਹ ਇਕ ਡੱਕੇ ਨਾਲ ਇਮਾਰਤ ਦਾ ਨਕਸ਼ਾ ਵਾਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਉਹ ਏਨੇ ਸਿੱਧੇ ਸਾਦੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਅਤੇ ਦਿਲਚਸਪ ਢੰਗ ਨਾਲ ਗੱਲਾਂ ਕਰਦਾ ਰਿਹਾ ਕਿ ਕਿਸਾਨਾਂ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਫੇਰ ਆ ਕੇ ਗੱਲਾਂ ਕਰਨ ਦੀ ਬੇਨਤੀ ਕੀਤੀ।'
ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਜਾਗਦੇ ਹੀ ਦੇਖਦੇ, ਰਾਤ ਨੂੰ ਸੰਗੀਤ ਦੀਆਂ ਧੁਨਾਂ ਉਚੀਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ, ਗਾਇਕੀ ਸੁਣਦੀ।
ਉਹ ਹਰ ਹਾਲਤ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਨਾਲ ਜਿਉਣ ਦਾ ਵਾਅਦਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ।
ਉਹ ਹਰ ਜਬਰ-ਜ਼ੁਲਮ ਦਾ ਮੁਕਾਬਲਾ ਅਡੋਲ ਹੋ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਉਹ ਕਸ਼ਮੀਰ ਵਿੱਚ ਸੈਰ ਕਰਨ ਲਈ ਨਹੀਂ ਗਿਆ ਸੀ, ਸਗੋਂ ਅੰਗਰੇਜ਼ ਬਸਤੀਵਾਦੀ ਹਾਕਮਾਂ ਦਾ ਨੌਕਰ ਬਣ ਕੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਗਿਆ ਸੀ।
ਉਹ ਕਹਿਣ ਲੱਗੇ: ਸੁਣਾ।
ਉਹ ਕੋਈ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ, ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਮਹੱਤਤਾ ਵਾਲਾ ਮੁੱਦਾ ਉਠਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਖਿੱਚ ਕੇ ਸੰਸਦ 'ਚ ਬਹਿਸ ਤਕ ਪਹੁੰਚਾ ਦਿੰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਉਹ ਘੜੀ ਵੱਲੋਂ ਨਜ਼ਰ ਹਟਾ ਕੇ ਆਪਣੇ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠੇ ਸਰੋਤਿਆਂ ਵੱਲ ਤੱਕਦੇ ਬੋਲੇ ਸਨ, '.
ਉਹ ‘ਜਰਮਨ ਮਜ਼ਦੂਰ ਸੰਘ’ ਅਤੇ ‘ਕਮਿਉਨਿਸਟ ਲੀਗ’ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਕ੍ਰਾਂਤੀ ਦੀ ਮੂਲ ਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਫੈਲਾਉਣ ਦੇ ਯਤਨ ਵਿੱਚ ਲੱਗੇ ਹੋਏ ਸਨ।
ਉਹ ਦਿਨ ਵੀ ਦੂਰ ਨਹੀਂ ਜਦੋਂ ਸਰਕਾਰ ਮੁਲਾਜ਼ਮਾਂ ਨੂੰ ਤਨਖਾਹ ਵੀ ਸਮਾਗਮ ਕਰਕੇ ਵੰਡਣੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦੇਏਗੀ ਕਿਉਂਕਿ ਮਾਮਲਾ ਵੋਟਾਂ ਦਾ ਹੈ।
ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਮੁਨਾਫ਼ਿਆਂ ਤੇ ਜਿਸ ਦਲਾਲੀ ਦੇ ਆਸਰੇ ਉਹ ਜਿਉਂ ਰਹੇ ਹਨ, ਉਹ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਖ਼ੂਨ ਚੂਸਕੇ ਹਾਸਲ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਉਹ ਨਾ ਜ਼ਮੀਨਾਂ ਤੋਂ ਆਪਣਾ ਕਬਜ਼ਾ ਛਡਦੇ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਨਵੀਂ ਹਕੂਮਤ ਦੀ ਈਨ ਮੰੰਨ ਕੇ ਆਪਣੀ ਲੋਕ ਸੱਤਾ ਨੂੰ ਛੱਡਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੁੰਦੇ ।
ਉਹਨਾਂ ਆਖਿਆ ਕਿ ਆਨੰਦ ਜੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਸਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਕ ਸ਼ਕਤੀ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਅਕਾਡਮੀ ਲਈ ਵੀ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਯੋਗਦਾਨ ਭੁਲਾਉਣ ਯੋਗ ਨਹੀਂ।
ਉਹਨਾਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸ ਗੱਲ ਉੱਤੇ ਜ਼ੋਰ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਕਾਂਗਰਸ, ਜਿਸਦੀ ਅਗਵਾਈ ਉਹ ਆਪ ਕਰਦੇ ਸਨ, ਨੂੰ ਕਰੋਡ਼ਾਂ ਬੇਜ਼ੁਬਾਨ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਜ਼ੁਬਾਨ ਬਨਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ -ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿ ਕਰੋਡ਼ਾਂ ਬੇਜ਼ੁਬਾਨ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਬੇਬਸੀ ਛੱਡਕੇ ਆਪਣੀ ਆਵਾਜ਼ ਆਪ ਉਠਾਉਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ।
ਉਹਨਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜਮੀਨੀ ਕੰਪਿਉਟਰੀਕਰਨ ਤਹਿਤ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਫਰਦਾਂ ਕੰਪਿਉਟਰ ਰਾਹੀਂ ਮਿਲਣੀਆਂ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਜਾਣਗੀਆਂ।
ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਕਾਲਜ ਪ੍ਰਬੰਧਕਾਂ ਅਤੇ ਵਿਦਿਆਰਥੀਆਂ ਵੱਲੋਂ ਦੇਸ਼ ਭਗਤਾਂ ਦੀ ਇਤਿਹਾਸਕ ਨੁਮਾਇਸ਼ ਲਾਉਣ ’ਤੇ ਮੁਬਾਰਕਵਾਦ ਦਿੱਤੀ।
ਉਹ ਪੰਥ ਪਾੜਨ ਵਾਲਿਆਂ ਦੀ ਹਰ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਮਦਦ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਾਸਤੇ ਪੁਲਿਸ ਵੀ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਨਾਲ ਡੇਰੇ ਵਾਲਿਆਂ ਨੂੰ ਏਕਤਾ ਰੋਕਣ ਲਈ ਤੇ ਸਿੱਖਾਂ ਤੇ ਅਤਿਆਚਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਸ਼ਹਿ ਮਿਲਦੀ ਹੈ।
ਉਹ ਫ਼ਿਕਰਮੰਦ ਹੈ ਅਤੇ ਵਾਰ ਵਾਰ ਮਾਫ਼ੀ ਮੰਗ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਉਹ ਬੱਸ ਗਏ ਤੇ ਹੀਰੋਸ਼ੀਮਾ ਨਾਗਾਸਾਕੀ ਤੇ ਬੰਬ ਸੁੱਟ ਦਿੱਤੇ।
ਉਹ ਮਾਂਪੇ ਤੋਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਪੈਸੇ ਮੰਗਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ।
ਉਹ ਮੰਚ ਤੋਂ ਭਜਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਉਹ ਰੂਸ ਦੀਆਂ ਔਰਤਾਂ ਦੀ ਉਦਾਹਰਣ ਵੀ ਦੇਖ ਰਹੀ ਸੀ।
ਉਹ ਵੀ ਲਿਕਵਿਡ (ਤਰਲ)।
ਉਕਤ ਹਸਪਤਾਲ ਵਾਲਿਆਂ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਗੁਰੂ ਨਾਨਕ ਦੇਵ ਹਸਪਤਾਲ ਵਿਚ ਰੈਫਰ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਉੱਥੇ ਉਸ ਨੂੰ ਕਰਤਾਰ ਸਿੰਘ ਬਾਜ਼ ਦੀ ਭੈਣ ਮਿਲਦੀ ਹੈ।
ਉਥੇ ਆਪ ਕਪੂਰਥਲੇ ਤੋਂ ਉੱਗੀ ਚਿੱਟੀ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ ਪਿੰਡ ਗਾਂਧਰਾ ਨੂੰ ਗਏ ਜਿੱਥੇ ਰਾਤ ਰਹੇ, ਫਿਰ ਪਿੰਡ ਸੋਹਲ ਤੇ ਜਨੇਤਪੁਰੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ ਪਿੰਡ ਸ਼ੇਖ ਦੌਲਤ ਗਏ।
ਉ¤ਥੇ ਦਸ ਵਿਚੋਂ ਨੌਂ ਔਰਤਾਂ ਪੜ• ਲਿਖ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
ਉਦੋਂ ਕਿੱਥੇ ਸੀ ਸੰਘ ਪਰਿਵਾਰ।
ਉਦੋਂ ਗ਼ਦਰ ਦੇ ਪਰਚੇ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਤ ਕਰਨ ਵਾਸਤੇ ਰਚਨਾਵਾਂ ਭੇਜਣ ਵਾਲੇ ਲੇਖਕਾਂ ਨੂੰ ਹਦਾਇਤਾਂ ਸਨ ਕਿ ਉਹ ਅਜਿਹੀਆਂ ਰਚਨਾਵਾਂ ਭੇਜਣ ਜਿਹੜੀਆਂ ਲੋਕਾਂ ਵਿੱਚ ਅਜ਼ਾਦੀ ਦਾ ਦੀਪ ਜਗਾ ਸਕਣ ਨਾ ਕਿ ਲੱਛੀ ਬੰਤੋ ਦੇ ਗੀਤਾਂ ਵਰਗੀ ਬਰਬਾਦੀ ਦੀ ਸੋਚ।
ਉਧਰ ਸਥਾਨਕ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਫਾਇਰ ਬ੍ਰਿਗੇਡ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧ ਨਾ ਹੋਣ ਕਰਕੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਵੱਡੇ ਘਾਟੇ ਦੀ ਮਾਰ ਝਲਣੀ ਪੈ ਰਹੀ ਹੈ।
ਉਨ ਕੋ ਆਪਨੀ ਪ੍ਰਤਿਸ਼ਠਾ ਕੀ ਇੱਛਾ ਅਵੱਸ਼ ਥੀ ਨਹੀਂ ਤੋ ਜੈਸੀ ਭਾਸ਼ਾ ਜਾਨਤੇ ਥੇ ਕਹਤੇ ਰਹਤੇ ਔਰ ਯਹ ਭੀ ਕਹਿਤੇ ਮੈਂ ਸੰਸਕ੍ਰਿਤ ਨਹੀਂ ਪੜ੍ਹਾ।
ਉਨ•ਾਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਧੋਬੀ ਘਾਟ ਤੋਂ ਬਸੀ ਗੁਲਾਮ ਹੁਸੈਨ ਦੇ ਨਜ਼ਦੀਕ ਕੰਢੀ ਕੈਨਾਲ ਤੱਕ ਭੰਗੀ ਚੋਅ ਤੇ ਧੁੱਸੀ ਬੰਨ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਲਈ ਡਰੇਨੇਜ਼ ਵਿਭਾਗ ਵੱਲੋਂ ਪ੍ਰਪੋਜ਼ਲ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਜੋ ਜਲਦੀ ਹੀ ਪੰਜਾਬ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਮਨਜ਼ੁੂਰੀ ਲਈ ਭੇਜੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਉਨਾਂ ਨੇ ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਤੋਂ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰ ਚੁਣੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵੀ ਲੋਕਾਂ ਤੋਂ ਆਪਣੀ ਦੂਰੀ ਬਣਾਈ ਹੋਈ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ 31 ਮਾਰਚ 2009 ਤੱਕ ਹੋਏ ਸਾਰੇ ਕੰਮਾਂ ’ਤੇ ਖਰਚ ਕੀਤੇ ਗਏ ਫੰਡਾਂ ਬਾਰੇ ਵਰਤੋਂ ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ 10 ਦਿਨਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਅੰਦਰ ਦੇਣ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੱਪੜੇ ਵਾਪਸ ਮੰਗੇ ਤਾਂ ਕਹਿਣ ਲੱਗੀਆਂ, ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਨੂੰ ਖੁਲ੍ਹ ਕੇ ਹੱਸਣ ਦੀ ਜਾਚ ਸਿਖਾਓ, ਅਸੀਂ ਕੱਪੜੇ ਫਿਰ ਵਾਪਸ ਕਰਾਂਗੀਆਂ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਾ ਕਿ ਮੇਰੇ ਪੁੱਤਰ ਨਰਾਇਣ ਸਿੰਘ ਦੇ ਇਰਾਕ ਜਾਂਦੇ ਸਾਰ ਕੰਪਨੀ ਅਲਜ਼ਬਰੀ ਨੇ ਉਸ ਦਾ ਪਾਰਪੋਰਟ ਆਪਣੇ ਕਬਜ਼ੇ ਹੇਠ ਕਰ ਲਿਆ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਸਾਨਾਂ ਨੂੰ ਬਾਗਬਾਨੀ ਤੇ ਸਬਜ਼ੀਆਂ ਦੀ ਕਾਸ਼ਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵੀ ਪ੍ਰੇਰਿਆ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਸ ਹਮਲੇ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪ੍ਰਬੰਧ ਮੁੜ ਸਖ਼ਤ ਕਰ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਹਨ, ਤਾਂ ਜੋ ਅਜਿਹਾ ਹਮਲਾ ਦੋਬਾਰਾ ਨਾ ਹੋ ਸਕੇ, ਪਰ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਸਮਝਿਆ ਕਿ ਉਥੋਂ ਦੇ ਹਾਲਾਤ ਕਦੀ ਵੀ ਖਰਾਬ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ?
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸ਼੍ਰੀ ਸੋਮ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਦਾ ਸਮੁੱਚਾ ਜੀਵਨ ਲੋਕ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਸਮਰਪਿਤ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਗਰੀਬ ਪਰਿਵਾਰ ਤੋਂ ਮਿਹਨਤ ਤੇ ਲਗਨ ਨਾਲ ਜਿੰਦਗੀ ਵਿਚ ਜਿਸ ਤਰਾਂ ਤਰੱਕੀ ਕੀਤੀ ਉਹ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਣਾ ਸਰੋਤ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਹਿੰਦੂ ਧਰਮ ਦੀ ਰਾਖੀ ਲਈ ਦਿੱਲੀ ਵਿਖੇ ਸ੍ਰੀ ਗੁਰੂ ਤੇਗ ਬਹਾਦਰ ਜੀ ਆਪਣੇ ਸੀਸ ਦਾ ਬਲੀਦਾਨ ਦੇਣ ਲਈ ਇਸੇ ਧਰਤੀ ਤੋਂ ਹੀ ਰਵਾਨਾ ਹੋਏ ਸਨ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਹੁਣ ਕੇਂਦਰ ਵਿੱਚ ਭਾਰਤੀ ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ ਦਾ ਰਾਜ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜਦੋਂ ਸੀਨੀਅਰ ਡਿਪਟੀ ਮੇਅਰ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਫਿਸ 'ਤੇ ਹਮਲਾ ਹੋਇਆ ਤਾਂ ਮੇਅਰ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕੇ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਦਲਿਤ ਪਰਿਵਾਰ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਉਕਤ ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਸਕੂਲ ਦੇ ਅਧਿਆਪਕ ਨੂੰ ਦਿਨ-ਦਿਹਾੜੇ ਘੇਰ ਕੇ ਜਾਨੋ ਮਾਰਨ ਦੀ ਨੀਅਤ ਨਾਲ ਇਸ ਕਰਕੇ ਕੁੱਟਮਾਰ ਕੀਤੀ ਗਈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਨੇ ਅਧਿਆਪਕ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ ਸਕੂਲ 'ਚ ਲੜਕੀਆਂ ਦੇ ਬਾਥਰੂਮ ਕੋਲ ਗਲਤ ਹਰਕਤਾਂ ਕਰਦੇ ਇਕ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਨੂੰ ਰੋਕਿਆ ਅਤੇ ਝਿੜਕਿਆ ਸੀ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਨਗਰ ਕੌਂਸਲ ਹੁਸ਼ਿਆਰਪੁਰ ਵੱਲੋਂ ਵੀ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀਆਂ ਪਾਰਕਾਂ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਕਿਸਮ ਦੇ ਫੁੱਲ ਅਤੇ ਪੌਦੇ ਲਗਾਏ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਇਨ੍ਹਾਂ ਪਾਰਕਾਂ ਵਿੱਚ ਸੈਰ ਕਰਨ ਲਈ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ੁੱਧ ਵਾਤਾਵਰਣ ਮਿਲ ਸਕੇ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਇਹ ਵੀ ਸਾਫ ਕਰ ਚੁੱਕਾ ਹੈ ਕਿ ਭਾਰਤ ਵੱਲੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਖਤਰੇ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨ ਦੇ ਉਹ ਸਮਰੱਥ ਹਨ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਪੰਜਾਬ ਸਰਕਾਰ ਰਾਜ ਨੂੰ ਹਰ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਮੋਹਰੀ ਸੂਬਾ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਵਚਨਬੱਧ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮਿੱਟੀ ਪਰਖ ਕਰਵਾ ਕੇ ਮਿੱਟੀ ਸਿਹਤ ਕਾਰਡ ਦੀ ਮਦਦ ਨਾਲ ਕਿਸਾਨ ਜ਼ਮੀਨ ਵਿਚ ਉਪਲਬਧ ਖੁਰਾਕੀ ਤੱਤਾਂ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿਚ ਰੱਖਦਿਆਂ ਰਸਾਇਣਿਕ ਖਾਦਾਂ ਦੀ ਯੋਗ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਯੂ.
ਉਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਹੋਏ ਟੋਇਆ ਵਿਚ ਬਾਰਿਸ਼ਾਂ ਦੇ ਦਿਨਾਂ ਵਿਚ ਪਾਣੀ ਖੜ੍ਹਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਮੱਸਿਆ ਨੂੰ ਹੋਰ ਵਧਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਚੋਰਾਂ ਨੇ ਘਰ ਵਿਚ ਬੈਠ ਕੇ ਫਰਿਜ ਵਿਚ ਪਿਆ ਕੇਕ ਖਾਧਾ ਅਤੇ ਕੋਲਡ ਡਰਿੰਕ ਵੀ ਪੀਤੀ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਛਾਬੜਾ ਪ੍ਰਿਟਿੰਗ ਪ੍ਰੈਸ ਵਿਰੁੱਧ ਧਾਰਾ 127 ਆਰ ਪੀ ਐਕਟ 1951 ਤਹਿਤ ਚੋਣ ਜ਼ਾਬਤੇ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਕਾਜ ਨੋਟਿਸ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਬਹੁਜਨ ਸਮਾਜ ਪਾਰਟੀ ਦੇ ਉਮੀਦਵਾਰ ਨੂੰ ਵੀ ਚੋਣ ਜ਼ਾਬਤੇ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਤਹਿਤ ਸ਼ੋਅ ਕਾਜ਼ ਨੋਟਿਸ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਦੋਸ਼ੀਆਂ ਤੋਂ ਪੁੱਛਗਿੱਛ ਦੌਰਾਨ ਨਾਮਜ਼ਦ ਦੋਸ਼ੀ ਪੁੱਤ ਦੇ ਸਾਲੇ ਬਹਾਦੁਰ ਸਿੰਘ ਦੀ ਗੱਲ ਸਾਹਮਣੇ ਆਈ ਕਿ ਉਹ ਵੀ ਕਥਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਤਲ ਦੇ ਸਬੂਤਾਂ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ 'ਚ ਸ਼ਾਮਲ ਸੀ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਪਿੰਡ ਦੇ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਥਾਵਾਂ ਤੇ ਪਹੁੰਚਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਟ੍ਰੈਕ ਗਿਆਨ ਪ੍ਰਾਪਤੀ ਵਾਲਾ ਸੀ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਜ਼ਮੀਨ ਦਾ ਫ਼ੈਸਲਾ ਹੋ ਜਾਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮਾਹੌਲ ਬਿਹਤਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਖੂਬਸੂਰਤੀ ਨੂੰ ਲਾਈਫ ਮੈਗਜ਼ੀਨ ਦੇ ਫੋਟੋਗ੍ਰਾਫਰ ਜੇਮਸ ਬੁਰਕ ਨੇ ਆਪਣੇ ਕੈਮਰੇ 'ਚ ਕੈਦ ਕੀਤਾ ਸੀ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਜੀਵਨਸਾਥਣ ਜਸਵੀਰ ਕੌਰ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿਚ ਬਾਬਾ ਜ਼ੋਰਾਵਰ ਸਿੰਘ ਬਾਬਾ ਫ਼ਤਿਹ ਸਿੰਘ ਸਕੂਲ, ਫ਼ਤਿਹਗੜ੍ਹ ਸਾਹਿਬ ਤੋਂ ਬਤੌਰ ਅਧਿਆਪਕ ਰਿਟਾਇਰ ਹੋਏ ਸਨ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਂ ’ਤੇ ਹੀ ਪ੍ਰਚਲਿਤ ਹੋਇਆ ‘ਮਾਰਕਸਵਾਦ’ ਅੱਜ ਇੱਕੀਵੀਂ ਸਦੀ ਵਿੱਚ ਵੀ ਪੂੰਜੀਵਾਦੀ ਸਰਕਾਰਾਂ ਲਈ ਸਿਰਦਰਦੀ ਬਣਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਮੀਡੀਆ ਵਿਚ ਜਾਣ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਸੰਦੇਸ਼ ਜਾਇਗਾ ਕਿ ਉਹ ਗੁਆਹੀ ਦੇਣ ਦੀ ਬਜਾਏ, ਦੋਸ਼ੀ ਨੂੰ ਸੱਦਾ ਦੇ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਆ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਸੌਦਾ ਕਰ ਲੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਆਪ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪਤਾ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੰਮ ਐਨਾ ਚੱਲ ਪਵੇਗਾ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਕੂਲਾਂ ਅਤੇ ਕਾਲਜਾਂ 'ਚ ਨਹੀਂ ਪੜ੍ਹਾਇਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਟਵੀਟ 'ਚ ਕਿਹਾ ਕਿ ਕੋਈ ਆਮਿਰ ਨਾਂ ਦਾ ਵਿਅਕਤੀ 9697217371 ਤੋਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਫੋਨ ਕਰਕੇ ਮੇਰੇ ਨਾਂ 'ਤੇ ਹੜ੍ਹ ਪੀੜਤਾਂ ਲਈ ਪੈਸੇ ਮੰਗ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਉਨ੍ਹਾਂਨੇ ਸ਼ਿਸ਼ ਵੱਲ ਵੇਖਿਆ ਜੋ ਵਿਨਮਰਤਾ ਨਾਲ ਸਿਰ ਝੁੱਕਾ ਕੇ ਖੜਾ ਸੀ ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੇਂਦਰੀ ਮੰਤਰੀ ਹਰਸਿਮਰਤ ਕੌਰ ਬਾਦਲ ਨੂੰ ਡਾਇਨੈਮਿਕ ਲੀਡਰ ਦੱਸਿਆ।
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਜੋ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਹੈ, ਉਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋਏ ਉਦਯੋਗ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਹੈ।'
ਉਨ੍ਹਾਂ ਪਛੜੀਆਂ ਜਾਤਾਂ ਤੇ ਘੱਟ ਗਿਣਤੀਆਂ ਦੀਆਂ ਵੋਟਾਂ 'ਤੇ ਹੀ ਪੰਦਰਾਂ ਸਾਲ ਰਾਜ ਕੀਤਾ।
ਉਪਭਾਸ਼ਾ ਦਾ ਘੇਰਾ ਵਿਅਕਤੀ ਭਾਸ਼ਾ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ੱਤੇ ਵਿਸ਼ਾਲ, ਸਥੂਲ ਅਤੇ ਲਿਖਤ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਉਪਰੋਕਤ ਮਾਮਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਜ਼ਮੀਨਾਂ ''ਅਤਿਅੰਤ ਜ਼ਰੂਰੀ'' ਦੱਸ ਕੇ ਕਾਹਲੀ ਨਾਲ ਗ੍ਰਹਿਣ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਸਨ।
ਉਪਰੰਤ ਥੋੜ੍ਹਾ ਚਿਰ ਐੱਮ ਐੱਨ ਰਾਏ ਦੀ ਸਿਆਸੀ ਭਗਤੀ ਦਾ ਸ਼ੁਦਾ ਵੀ ਰਿਹਾ, ਜਿਹੜਾ ਡਾ.
ਉਂਝ ਤਾਂ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਵਲੋਂ ਦਿੱਤੇ ਮੈਡਲ ਵੀ ਹਨ।
ਉਂਝ ਵੀ ਤਾਂ ਭਾਰਤੀ ਲੋਕ –ਮਨ ਤੇ ਮੇਘ ਛਾਇਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ।
ਊਹਣਾ ਬੌੱਧਾੰ ਨੇ ਪੂਜਾ ਭਾਵ ਸੰਕਲਪਿਤ ਸਤੂਪਾਂ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ.
ਓ.ਐੱਸ. ਮੇਰੇ ਪ੍ਰੋ-ਬਾਕਸਿੰਗ ਕਰੀਅਰ ਨੂੰ ਦੇਖੇਗਾ।
ਓ. ’ਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦੀ, ਉਸ ਦਾ ਰਿਸ਼ਤਾ ਤਾਂ ਖੂਹਾਂ ਨਾਲ ਸੀ।
ਓ. ਨੇ ਆਪਣੇ ਮੁਲਾਜ਼ਮਾਂ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਲੰਮੇ ਪਾ ਲੈਣ।
ਓ.ਪੀ. ਯੋਜਨਾ ''ਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਦੀ ਮੰਗ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਨੇ ਕਿਹਾ, ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਸਮੇਂ ''ਚ ਭਾਰਤ-ਅਮਰੀਕਾ ''ਚ ਰਿਸ਼ਤੇ ਹੋਣਗੇ ਹੋਰ ਮਜ਼ਬੂਤ ਭਾਰਤ ''ਚ ਮਨਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹੈ ਡਿਜੀਟਲ ਵੀਕ ਦਾ ਜਸ਼ਨ, ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਨੇ ਕਰ ਲਈ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਹੈਕ ''ਮੋਦੀ ਜੀ ਤੁਸੀਂ ਬਿਨਾਂ ਦਾਰੂ ਪੀਤੇ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ''ਮਨ ਕੀ ਬਾਤ''?
ਓਬਾਮਾ ਨੇ ਕਿਊਬਾ ਤੋਂ ਬੰਦਿਸ਼ਾਂ ਘਟਾਈਆਂ ਵਾਸ਼ਿੰਗਟਨ- ਚੋਣ ਵਾਅਦਾ ਨਿਭਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਬਰਾਕ ਓਬਾਮਾ ਨੇ ਕਿਊਬਾ ਦੇ ਲਈ ਅਮਰੀਕੀ ਨੀਤੀ 'ਚ ਕਈ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬਦਲਾਆਂ ਦੀ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ ਤਾਕਿ ਉੱਥੋਂ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਆਪਣੇ ਦੇਸ਼ ਦਾ ਨੇਤਾ ਖੁਦ ਤੈਅ ਕਰਨ ਦੀ ਖੁਆਇਸ਼ ਪੂਰ੍ਹੀ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕੇ.
ਅਸਮਾਨ ਦੀਆਂ ਤਰੰਗਾਂ ਸੁਣਨ ਲਈ ਇਹਦੇ ਸੱਠ ਐਨਟੀਨੇ ਜਾਂ ਕੰਨ ਹੋਣਗੇ।
ਅਸਲ 'ਚ ਸਾਰਾ ਹੀ ਪੇਂਡੂ ਅਰਥਚਾਰਾ ਜਮੀਨ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਦਾ ਹੈ।
ਅਸਲ 'ਚ ਨਜ਼ਰੀਏ ਕਾਰਨ ਵਿਲਾਸ ਨੂੰ ਖੁਦਕੁਸ਼ੀ ਤੇ ਕਬੀਰ ਕਲਾ ਮੰਚ ਨੂੰ ਰੂਪੋਸ਼ ਹੋਣ ਲਈ ਮਜ਼ਬੂਰ ਹੋਣਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ।
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਾਰਜਕਾਰਨੀ 'ਤੇ ਦੇਸੀ ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਸਰਮਾਏਦਾਰਾਂ ਦੀਆਂ ਦਲਾਲ ਮੌਕਾਪ੍ਰਸਤ ਸਿਆਸੀ ਜੁੰਡਲੀਆਂ ਕਾਬਜ਼ ਹਨ।
ਅੱਸੀਵੇਂ ਦਹਾਕੇ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨਾਲ ਨਵੀਆਂ ਅਖਬਾਰਾਂ ਛਪਣੀਆਂ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਈਆਂ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਸੁਰਖੀ ਵਰਤਣ ਦੇ ਰੁਝਾਨ ਵਿਚ ਵੀ ਫਰਕ ਪੈ ਗਿਆ।
ਅਸੀਂ ਉੱਪਰ ਵੇਖ ਚੁੱਕੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸੂਬਾ ਸਰਕਾਰਾਂ ਅਤੇ ਸਥਾਨਕ ਸਿਆਸੀ ਆਗੂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜਾਂ ਗ਼ੈਰ-ਕਾਨੂੰਨੀ ਖੁਦਾਈ ਦੇ ਸਵਾਰਥਾਂ ਵਿਚ ਗੜੁੱਚ ਹਨ।
ਅਸੀਂ ਇਹ ਦੇਖਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਹੈ?
ਅਕਲ ਦੇ ਘੇਰੇ ਬਹੁਤ ਛੋਟੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਅਖਬਾਰਾਂ ਦਾ ਅਜਿਹਾ ਰੋਲ ਮੀਡੀਏ ਦੀ ਜਮਾਤੀ ਖਸਲਤ ਨੂੰ ਸਾਹਮਣੇ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਅੱਖਾਂ ਵਿੱਚ ਤੇਜ਼ ਰੌਸ਼ਨੀ ਪਾ ਕੇ ਅੱਖਾਂ ਦੀ ਜੋਤ ਗਵਾ ਦੇਣਾ।
ਅਖੀਰ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਚੰਗੇ ਦੋਸਤ ਬਣਨ ਲਈ ਵੀ ਇਕ ਬਾਰਡਰ ਲਾਈਨ ਤੈਅ ਕਰ ਲੈਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਤਾਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਦੋਸਤ ਅਤੇ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦੋਹਾਂ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਿਭਾ ਸਕੋ।
ਅੱਗੇ ਜਦ ਕਿਸੇ ਨੇ ਕਹਿਣਾ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਬੇਟੇ ਦੀ ਫਲਾਣੀ ਗੱਲ ਬੜੀ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਕਹਿਣਾ ਉਹ ਬੇਟਾ ਨਹੀਂ ਹੁਣ ਤੇ ਸਾਡਾ ਪਿਓ ਹੈ।
ਅੱਗੇ ਦੁਪਹਿਰ ਦਾ ਭੋਜਨ।
ਅੱਜ ਸ੍ਰੀ ਰੰਧਾਵਾ ਦੀ ਜਾਨ ਲੈਣ ਵਾਲੇ ਖੂਨੀ ਹੱਥ ਕੱਲ੍ਹ ਨੂੰ ਹਰ ਉਸ ਲੋਕ-ਆਗੂ ਉੱਤੇ ਉੱਠ ਸਕਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਵੀ ਲੁਟੇਰੇ ਤੇ ਜਾਬਰ ਹਾਕਮਾਂ ਤੋਂ ਨਾਬਰ ਹੋਣ ਦੀ ਜੁਰਅੱਤ ਕਰੇਗਾ।
ਅੱਜ ਕਿੰਨੇ ਆਲੋਚਨਾਤਮਕ ਸੋਚ ਵਾਲੇ ਅਮਰੀਕਨ ਰਾਜ ਤੋਂ ਭੈਅ ਖਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਘਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਜੋ ਘੁਸਰ-ਮੁਸਰ ਕਰ ਲੈਂਦੇ ਹਨ ਕਦੇ ਵੀ ਜਨਤਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਹਿਣ ਦਾ ਹੀਆ ਨਹੀਂ ਕਰਨਗੇ?
ਅੱਜ, ਦੱਖਣੀ ਅਫ਼ਰੀਕਾ, ਮਰਸਡੀਜ਼ ਵਿਚ ਹੂਟੇ ਲੈਣ ਵਾਲੇ ਸਾਬਕਾ ਰੈਡੀਕਲਾਂ ਅਤੇ ਟਰੇਡ ਯੂਨੀਅਨ ਘੁਲਾਟੀਆਂ ਦੀ ਜਕੜ ਹੇਠ ਹੈ।
ਅੱਜ ਦਾ ਇਹ ਫਲਾਵਰ ਸ਼ੋਅ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਫ਼ਲ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਅੱਜ ਫੈਸ਼ਨ ਦਾ ਉਸਾਰੂ ਪੱਖ ਲੱਗਭੱਗ ਖ਼ਤਮ ਹੋਣ ਦੇ ਕਰੀਬ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਫੈਸ਼ਨ ਦੀ ਆਪਣੀ ਮਰਿਆਦਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਅੱਜ ਵਿਸ਼ਵੀਕਰਨ ਦੇ ਨਾਂਅ ਹੇਠ ਸਮੁੱਚਾ ਸੰਸਾਰ ਛੋਟੇ-ਵੱਡੇ ਯੁੱਧਾਂ ਦਾ ਅਖਾੜਾ ਹੈ।
ਅਜ਼ਾਦੀ ਦਿਵਸ ਸਬੰਧੀ ਤਿਆਰੀਆਂ ਸ਼ੁਰੂ-ਗੁਪਤਾ ਖਰੜ (ਪੱਤਰ ਪ੍ਰੇਰਕ)-ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਵਲੋਂ ਅਜ਼ਾਦੀ ਦਿਵਸ ਕ੍ਰਿਸ਼ਚਨ ਹਾਈ ਸਕੂਲ ਵਿਖੇ ਮਨਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਅਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਨੇੜਲੇ ਸਮਿਆਂ ‘ਚ ਲਿਖੀ ਕਹਾਣੀ ‘ਚ ਲੇਖਕ ਦੇਰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸੈਰ ਕਰਨ ਨਿੱਕਲਿਆ ਤੇ ਮਰਦ ਪ੍ਰਧਾਨ ਸਮਾਜ ‘ਚ ਹਨੇਰੇ ਵੇਲੇ ਸਾਈਕਲ ਸਿੱਖਦੀਆਂ ਦੋ ਕੁੜੀਆਂ ਓਹਨੂੰ ਸ਼ੇਰਨੀਆਂ ਵਰਗੀਆਂ ਲੱਗੀਆਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਜ਼ਮਾਨੇ ਨਾਲ ਮੱਥਾ ਲੈਣ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਨੇ।
ਅਜਿਹਾ ਤਾਂ ਹੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਉਹ ਸ਼ਬਦ-ਕੋਸ਼ ਵਿਚ ਦਿੱਤੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੇ ਅਰਥਾਂ ਨੂੰ ਕੋਈ ਅਜਿਹੀ ਨਿਵੇਕਲੀ ਆਭਾ, ਉਹਨਾਂ ਉਦਾਲੇ ਕੋਈ ਅਜਿਹਾ ਹਾਲਾ ਸਿਰਜ ਸਕੇ ਜਿਸਨੂੰ ਉਸਨੇ ਸਪੇਸ ਤੇ ਚੁੱਪ ਦਾ ਨਾਂਅ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਅਜਿਹੇ 'ਚ ਰਾਸਤਾ ਭਟਕਣ ਦੀ ਥਿਊਰੀ 'ਤੇ ਭਰੋਸਾ ਕਰਨਾ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ।
ਅੱਤਵਾਦੀਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਉਸ ਦੀ ਲੱਤ 'ਤੇ ਗੋਲੀ ਮਾਰ ਦਿੱਤੀ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਉਹ ਡਿੱਗ ਗਿਆ।
ਅਤੇ 25, 54, 59 ਆਰਮਜ਼ ਐਕਟ ਥਾਣਾ ਸਰਹਿੰਦ ਦਰਜ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਅਤੇ ਓਦੋਂ ਤੋਂ ਹੀ ਇਸ ਸਿਧਾਂਤ ਦਾ ਪੱਲਾ ਘੁੱਟਕੇ ਫੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਅਤੇ ਅਗਲੀ ਸਵੇਰੇ ਉਹ ਛੇ ਵਜੇ ਜਾਗਦਾ ਹੋਵੇਗਾ ਆਪਣੀ ਮਿਹਨਤਕਸ਼ ਰੁਟੀਨ ਦੁਬਾਰਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਣ ਲਈ ।
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਸਲ ਕਰਨ ਦਾ ਢੰਗ ਕਿਹੜਾ ਹੈ?
ਅਤੇ ਲੋਕ ਸੱਚ ਮੁਚ ਹੌਲੀ – ਹੌਲੀ ਪਿੰਡ ਨੂੰ ਖਾਲੀ ਕਰਨ ਲੱਗਦੇ ਹਨ ।
ਅਦਾਲਤ ਦਾ ਫ਼ੈਸਲਾ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਹੁ-ਗਿਣਤੀ ਪੱਖੀ ਅਤੇ ਘੱਟ-ਗਿਣਤੀ ਵਿਰੋਧੀ ਹੈ।
ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਸੁਪਰ ਅਲਰਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਅਫਜ਼ਲ ਗੁਰੂ ਬੇਟੇ ਗਾਲਿਬ ਤੇ ਪਤਨੀ ਤਬੱਸਮ ਨਾਲ(ਪੁਰਾਣੀ ਤਸਵੀਰ) ਪ੍ਰ.
ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਲੜਕੇ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਦੋਸ਼ੀ ਪਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ।
ਅਮਿਤੋਜ-ਰਾਜਬੀਰ ਦੀ ਜ਼ਮਾਨਤ ਦੀ ਅਰਜੀ 'ਤੇ ਫੈਸਲੇ ਦਾ ਇੰਤਜਾਰ ਹੁੰਦਾ ਰਿਹਾ।
ਅਰਥਚਾਰੇ 'ਤੇ ਅਸਰਾਂ ਪੱਖੋਂ ਵੀ ਅਤੇ ਵਾਤਾਵਰਣ 'ਤੇ ਅਸਰਾਂ ਪੱਖੋਂ ਵੀ।
ਅਲੋਚਨਾਤਮਕ ਪੱਤਰਕਾਰੀ ਕਰਨ ਦਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੌਕਾ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਅਤੇ ਪੱਤਰਕਾਰੀ ਪੀ.
ਅਵਾਮ ਨੂੰ ਕਾਬੂ ਕਰਕੇ ਰੱਖਣਾ ਹਰ ਸਥਾਪਤੀ ਦੀ ਫ਼ਿਤਰਤ ਹੈ, ਇੰਞ ਹੀ ਹੈ ਨਾ?
ਅੰਬੇਦਕਰ ਦੇ ਸਿਧਾਂਤਾਂ ਦੇ ਪਹਿਰਾ ਦੇਣ ਦੀ ਲੋੜ: ਵਿਜੇ ਸਾਂਪਲਾ ਤਲਵਾੜਾ, 15 ਅਪ੍ਰੈਲ : ਸ਼੍ਰੀ ਗੁਰੂ ਰਵਿਦਾਸ ਧਾਰਮਿਕ ਸਭਾ ਤਲਵਾੜਾ ਵੱਲੋਂ ਭਾਰਤ ਰਤਨ ਡਾ.
ਅੰਮਾ – ਸਾਨੂੰ ਇਸਤਰੀ – ਪੁਰਖ ਦੀ ਏਕਤਾ ਉੱਤੇ ਗੱਲ ਕਰਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਨਾਂ ਕਿ ਮੁਕਾਬਲੇ ਉੱਤੇ ।
ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਦੇ ਇਸਲਾਮਾਬਾਦ ਇਲਾਕੇ ਵਿੱਚ ਡਾਇੰਗ ਫੈਕਟਰੀ ਵਿੱਚ ਬਣੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਰਹਿਣ ਵਾਲੇ ਸਤੀਸ਼ ਕੁਮਾਰ ਲਈ ਅੱਜ ਦੀ ਸਵੇਰ ਅਜਿਹਾ ਕਹਿਰ ਬਣ ਕੇ ਟੁੱਟੀ ਕੇ ਉਸ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਦੋ ਮਾਸੂਮ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਗਵਾਉਣਾ ਪਿਆ।
ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਪੁੱਜੇ ਕਾਂਗਰਸ ਪ੍ਰਧਾਨ ਬਾਜਵਾ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਰਕਾਰ ਅੱਤਵਾਦੀਆਂ ਦੇ ਮਕਸਦ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸੰਗਠਨ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਨਤਕ ਕਰੇ।
ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਵਿਚ ਬੈਂਡ ਵਾਜੇ ਵਾਲੇ ਤਕਰੀਬਨ ਸਾਰੇ ਹੀ ਮੈਂਬਰ ਬਾਲਮੀਕੀਆਂ ਜਾਂ ਕਥਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਨੀਵੀਆਂ ਜਾਤੀਆਂ ਵਿਚੋਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਅੰਮ੍ਰਿਤਪਾਲ ਸ਼ੇਖੀ ਮਾਰਦਿਆਂ ਬੋਲਿਆ, ‘ਦੀਦੀ, ਆਪਾਂ ਨਕਲ ਹੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਾਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਨੰਬਰ ਵੀ ਕਾਫੀ ਆ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।’
ਆਓ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਸਟੇਫਨੀ ਦੀਆਂ ਗਲੈਮਰਸ ਤਸਵੀਰਾਂ।
ਆਸ਼ਿਵ ਮੇਹਤਾ ਅਤੇ ਤਕਨੀਸ਼ੀਅਨ ਯੋਗੇਸ਼ ਗੁਪਤਾ ਦੇ ਨਾਂ ਪੇਟੇਂਟ ਰਜਿਸਟਰ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ।
ਆਖਰ 2009 ਵਿੱਚ ਸ੍ਰੀ ਲੰਕਾ ਫੌਜ ਨੇ ਵਹਿਸ਼ੀ ਤੇ ਭਿਅੰਕਰ ਜੰਗ ਵਿੱਚ ਲਿੱਟਿਆਂ ਦਾ ਮੁਕੰਮਲ ਸਫਾਇਆ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਤੇ ਵੱਖਰੇ ਤਾਮਿਲ ਖਿੱਤੇ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸ੍ਰੀ ਲੰਕਾ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰ ਲਿਆ।
ਆਖਰ ਬੋਲਤੀ ਦੀਵਾਰੇਂ ਕਿੰਨਾ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈਂ?
ਆਜ਼ਮਗੜ੍ਹ ਨੂੰ ਇਕ ਮਿੰਨੀ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ,ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਹੁਣ ਆਜ਼ਮਗੜ੍ਹ ਦੇ ਲੋਕ ਆਪਣੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਮੈਟਰੋ ਸ਼ਹਿਰਾਂ 'ਚ ਭੇਜਣ ਤੋਂ ਡਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਆਨੰਦ-ਵਿਭੋਰ ਵੀ ਹੁੰਦਾ ਤੁਰਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੋਵੇ.
ਆਪਣੀ 25 ਵਰ੍ਹਿਆਂ ਦੀ ਨੌਕਰੀ ਦੌਰਾਨ ਦੋ ਵਾਰ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਕਵੀਸ਼ਰ ਹੋਣ ਦਾ ਖ਼ਿਤਾਬ ਹਾਸਲ ਕੀਤਾ।
ਆਪਣੀ ਹੀ ਅਗਵਾਈ ਹੇਠ ਕਮੇਟੀ ਦਾ ਗਠਨ ਕਰਕੇ ਇਨਕੁਆਰੀ ਕਰਵਾ ਲਈ ਜਾਵੇ ਜਾਂ ਉਂਜ ਹੀ ਦੜ ਵੱਟ ਲਈ ਜਾਵੇ।
ਆਪਣੇ ਨਾਵਲਾਂ ਵਿੱਚ ਜਿੱਥੇ ਓਹ ਪਾਠਕਾਂ ਦੇ ਸੁਆਦ ਲਈ ਗਰਮਾ-ਗਰਮ ਕੌਫੀ ਤਿਆਰ ਕਰਦੈ, ਓਥੇ ਉਸ ਵਿੱਚ ਜ਼ਾਇਕੇ ਲਈ ਦਾਲ਼ਚੀਨੀ ਪਾਊਡਰ ਵੀ ਪਾਉਂਣਾ ਨਹੀਂ ਭੁੱਲਦਾ।
ਆਪ੍ਰੇਸ਼ਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵੀ ਜਦੋਂ ਰੋਗੀ ਦਰਦ ਨਾਲ ਤੜਫਦਾ ਰਿਹਾ ਤਾਂ ਕੋਈ ਸੀਨੀਅਰ ਡਾਕਟਰ ਉਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਨਹੀਂ ਆਇਆ ਅਤੇ ਆਖਿਰ 11 ਜੁਲਾਈ ਨੂੰ ਉਸ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ।
ਆਮ ਕਿਸਾਨ ਦੀ ਹਾਲਤ ਕੋਈ ਬਹੁਤੀ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਸੀ।
ਆਰ 'ਚ ਮੁੱਖਾ ਦੀ ਮੌਤ ਸ਼ਾਮ 6.30 ਵਜੇ ਦੱਸੀ।
ਆਲੋਚਨਾ ਤੇ ਸੁਤੰਤਰ ਸੋਚਣੀ ਇਨਕਲਾਬੀ ਦੇ ਦੋ ਲਾਜ਼ਮੀ ਗੁਣ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਐਸ ਅਫਸਰਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ :: ਸੀ.
ਐਸ ਦਾ ਮੈਂਬਰ ਹੋਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ?
ਐਸ.) ਦੇ ਨਾਲ ਅੰਨਾ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਰਿਸ਼ਤਿਆਂ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਬਾਰੇ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੀ ਹਾਂ।
ਐਕਸਟਰਾ ਮੈਰੀਟਲ ਅਫੇਅਰ ਹੋਣ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਾਰਨ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ ਪਰ ਜੇਕਰ ਸਮੇਂ ਸਿਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਾਰਨਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣ ਲਿਆ ਜਾਏ ਤਾਂ ਇਸ ਮੁਸੀਬਤ ਤੋਂ ਛੁਟਕਾਰਾ ਪਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਐਕਟ ਦੇ ਤਹਿਤ ਮਾਮਲਾ ਦਰਜ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਐਚ. 10' ਪ੍ਰੋਡਿਊਸ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਐਚ-47 ਸ਼ਿਨੂਕ ਦਾ ਪ੍ਰਸਤਾਵ ਰੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਐਫ ਵੱਲੋਂ ਰਾਜਪਾਲ ਨੂੰ ਮੰਗ ਪੱਤਰ ਵੀ ਸੌਂਪਿਆ ਜਾਵੇਗਾ।
ਐਮ, ਜਨਰਲ ਇਲੈਕਟਰਿਕ ਅਤੇ ਗੋਲਡਮੈਨ ਸਾਚ ਦੇ ਮੁੱਖ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਨਾਲ ਸਿੱਧਿਆਂ ਮੀਟਿੰਗ ਕੀਤੀ।
ਐੱਲ ਆਈ ਸੀ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਸਲਾਹਕਾਰ ਕੇਂਦਰ ਦਾ ਉਦਘਾਟਨ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਸਹੂਲਤ ਵਾਸਤੇ ਚੇਅਰਮੈਨ ਕਲੱਬ ਮੈਂਬਰ ਜਸਵੰਤ ਕੁਮਾਰ ਸੋਨੂੰ ਔੜ ਵਲੋਂ ਨਵਾਂ ਬੀਮਾ ਸਲਾਹ ਕੇਂਦਰ ਔੜ ਵਿਖੇ ਖੋਲ੍ਹਣ ਤੇ ਉਦਘਾਟਨੀ ਸਮਾਗਮ ਮੌਕੇ ਸੁਖਮਨੀ ਸਾਹਿਬ ਜੀ ਦੇ ਪਾਠ ਦਾ ਭੋਗ ਪਾਇਆ ਗਿਆ।
ਐਂਡੋਮੈਂਟ - ਬਿਨਾਂ ਲਾਭ ਜਾਂ ਟਰਮ ਉਤਪਾਦ - ਬੀਮਾਯੁਕਤ ਵਿਅਕਤੀ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਜਾਣ ’ਤੇ, ਨਾਮਜ਼ਦ ਵਿਅਕਤੀ ਲਈ ਸਿਰਫ ਬੀਮੇ ਦੀ ਰਕਮ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ.
ਔਰਤਾਂ 'ਤੇ ਅੱਤਿਆਚਾਰ ਅਤੇ ਲਿੰਗਕ ਵਿਤਕਰਾ ਹਰ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਜਾਰੀ ਹੈ।
ਇਉਂ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ ਨੇ ਭਾਰਤੀ ਖੇਤੀਬਾੜੀ ਵਿੱਚ ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ''ਕੌਮਾਂਤਰੀ ਵਿਕਾਸ ਏਜੰਸੀ'' ਦੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿੱਚ, ''ਭਾਰਤੀ ਅਤੇ ਅਮਰੀਕੀ ਨਿੱਜੀ ਖੇਤਰ ਦੀ ਕੁੰਜੀਵਤ ਭੂਮਿਕਾ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਣ'' ਲਈ ਰਾਹ ਪੱਧਰਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਇਉਂ, ਸੂਦਖੋਰ ਆੜ੍ਹਤੀਏ ਦੀ ਕਰਜ਼-ਫਾਹੀ ਵਿੱਚ ਫਸੇ ਜਾਮਨੀ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸਾਨ ਦੀ ਬੰਦ-ਖਲਾਸੀ ਹੋਈ।
ਇਉਂ ਹੀ ਗੁਲਾਬ ਕੌਰ ਨੇ ਪਿੰਡ ਦੇ ਡੇਰੇ ਦੇ ਮਹੰਤ ਕੋਲੋਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਅੱਖਰ-ਗਿਆਨ ਹਾਸਲ ਕੀਤਾ।
ਇਸ ਉਪਰਾਲੇ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਆਪਣਾ ਯੋਗਦਾਨ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਸਿਰਫ ਏਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਕੇ.
ਇਸ ਉਪਰੰਤ ਪੱਤਰਕਾਰਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦਿਆਂ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਦਿੱਲੀ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ ਦੀਆਂ ਆਉਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੋਣਾਂ ਭਾਜਪਾ ਨਾਲ ਰੱਲ ਕੇ ਲੜੇਗਾ।
ਇਸ ਉਮਰੇ ਬੰਦਾ ਆਪਣੇ ਸਿਖ਼ਰ ਉੱਤੇ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਘਰ ਦਾ ਕਮਾਊ ਜੀਅ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਸ਼ਰਾਧ ਅਤੇ ਮੁਹਿੰਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੋਣ ਦੇ ਚਾਹਵਾਨ ਇਹਨਾਂ ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਨਾਲ ਨੰਬਰਾਂ ਤੇ ਸੰਪਰਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਸਿਰਫਿਰੇ ਸ਼ਖਸ ਨੇ ਐਪਲ ਦੇ ਆਈਫੋਨ ਦਾ ਉਹ ਹਾਲ ਕੀਤਾ ਜੋ ਕਦੇ ਕਿਸੇ ਨੇ ਸੋਚਿਆ ਵੀ ਨਾ ਹੋਵੇਗਾ।
ਇਸ ਹਾਲਤ ਵਿੱਚ ਬੱਜਟ ਅਤੇ ਖਜ਼ਾਨੇ ਦਾ ਘੋਰੜੂ ਤਾਂ ਬੋਲਣਾ ਹੀ ਹੋਇਆ।
ਇਸ ਕਰਕੇ, ਹਾਲਾਂਕਿ ਸੁਖਦੇਵ ਬਾਕੀ ਸਫ਼ਰ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੀ ਕਿ ਮੈਂ ਮੁੜ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਲੱਭ ਸਕਾਂਗੀ।
ਇਸ ਕਰਕੇ ਮਾਰਕਸ ਨੇ ਅਕਾਦਮਿਕ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਬਿਤਾਉਣ ਦਾ ਵਿਚਾਰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ।
ਇਸ ਕਵਿਤਾ ਨੇ ਆਵੰਤ-ਗਾਰਦੇ ਨੂੰ ਉੱਕਾ ਹੀ ਅਣਗੌਲ਼ਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿੱਧੀ ਆਪਣੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਾਲ਼ ਜਾ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ।
ਇਸ ਕਿਤਾਬ ਵਿਚ ਮੁਸ਼ੱਰਫ ਦੀ 2005 ਦੀ ਭਾਰਤ ਯਾਤਰਾ ਸਮੇਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਲੋਂ ਗਿਲਾਨੀ ਨੂੰ ਕਸ਼ਮੀਰ ਸਮੱਸਿਆ ਦੇ ਹੱਲ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬਹੁ-ਚਰਚਿਤ 4 ਸੂਤਰੀ ਸੁਝਾਅ ਦੀ ਹਮਾਇਤ ਲਈ ਮਨਾਉਣ ਲਈ ਕੀਤੇ ਗਏ ਯਤਨਾਂ ਪਿੱਛੇ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਘਟਨਾਚੱਕਰ 'ਤੇ ਵੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਪਾਈ ਗਈ ਹੈ।
ਇਸ ਕੈਂਪ ਰਾਹੀਂ ਜਿਲ੍ਹੇ ਦੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਵਿਭਾਗ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਆਪਣੇ ਦਫ਼ਤਰੀ ਅਮਲੇ ਸਮੇਤ ਪੁਜਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਦੂਰ ਦਰਾਜ ਦੇ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਕਰਕੇ ਪੇਂਡੂ ਖੇਤਰ ਦੇ ਲੋਕ ਇੱਥੇ ਪੁੱਜ ਕੇ ਇਹਨਾਂ ਵਿਭਾਗਾਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਆਪਣੀਆਂ ਮੁਸ਼ਕਿਲਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ ਨੂੰ ਦੂਰ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਕੈਂਪ ਵਿੱਚ ਹੋਰਨਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਬਲਾਕ ਸੰਮਤੀ ਮੈਂਬਰ ਕਿਰਨਦੀਪ ਕਾਲੀਆ, ਹੈਡ ਟੀਚਰ ਪ੍ਰਾਈਮਰੀ ਸਕੂਲ ਸ੍ਰੀਮਤੀ ਬਲਜੀਤ ਕੌਰ, ਹੈਡ ਟੀਚਰ ਸੀਨੀ: ਸੈਕੰ: ਸਕੂਲ ਪਿੰਡ ਹਰਦੋਖਾਨਪੁਰ ਅਤੇ ਪਿੰਡ ਵਾਸੀਆਂ ਨੇ ਵੱਡੀ ਗਿਣਤੀ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਲਿਆ।
ਇਸ ਕੰਮ ਵਿੱਚ ਲਗਭਗ ਓਨਾ ਹੀ ਖਰਚ ਹੁੰਦਾ ਸੀ, ਜਿੰਨਾ ਕਿਸੇ ਨਾਟਕਘਰ ‘ਚ ਜਾਣ ਲਈ ਟਿਕਟ ਵਿੱਚ।
ਇਸ ਕ੍ਰਮ ਵਿਚ ਪੱਤਰਕਾਰਿਤਾ ਦੀ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿਗਾੜਣ ਵਾਲੇ ਸ੍ਰੋਤਾਂ ਉਪਰ ਵੀ ਧਿਆਨ ਰੱਖਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ।
ਇਸ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਨਰਕ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਸਮਾਜਕ ਚੇਤਨਾ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਕਰਨਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਉਹ ਜਿਉਦਿਆਂ ਨੂੰ ਮੁਰਦੇ-ਹਾਣੀ ਬਣਾ ਦੇਣਗੇ।
ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੰਦਿਆਂ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਪੇਂਡੂ ਵਿਕਾਸ ਅਤੇ ਪੰਚਾਇਤ ਮੰਤਰੀ ਸ: ਸਿਕੰਦਰ ਸਿੰੰਘ ਮਲੂਕਾ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਆਦਰਸ਼ ਗ੍ਰਾਮ ਯੋਜਨਾ ਤਹਿਤ ਹੁਸ਼ਿਆਰਪੁਰ ਜ਼ਿਲੇ ਦੇ 50 ਪਿੰਡ ਅਤੇ ਸ਼੍ਰੀ ਮੁਕਤਸਰ ਸਾਹਿਬ ਦੇ 50 ਪਿੰਡਾਂ ਦੀ ਚੋਣ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਇਸ ਗੱਲਬਾਤ ਦੌਰਾਨ ਕਿਸ਼ਨਜੀ ਨਾਲ ਕਸ਼ ਸ਼ਾਂਝੇ ਕਰਨ ਦਾ ਮੌਕਾ ਵੀ ਮਿਲਿਆ।
ਇਸ 'ਚ ਅੱਜਕਲ੍ਹ ਸਭ ਤੋਂ ਅੱਗੇ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਹੈ।
ਇਸ ਟੀਮ ਵੱਲੋਂ ਇੱਕੋ ਦਿਨ ਵਿੱਚ 5 ਪਿੰਡਾਂ ਵਿੱਚ ਖੇਤ-ਮਜ਼ਦੂਰ ਦੀਆਂ 9 ਭਰਵੀਆਂ ਤੇ ਜਚਵੀਆਂ ਮੀਟਿੰਗਾਂ ਕਰਵਾਈਆਂ ਹਨ।
ਇਸਤਰੀ ਨੂੰ ਤਲਵਾਰ ਦੇ ਜ਼ੋਰ ਹਾਸਲ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਸੀ।
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹ ਮੌਜੂਦਾ ਪ੍ਰਧਾਨਮੰਤਰੀ ਮਨਮੋਹਨ ਸਿੰਘ ਦਾ ਵਿਰੋਧੀ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਮੁੱਦਈ ਹੋ ਨਿਬੜਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਹੀ ਫ਼ੈਸਲਾ ਗ਼ਲਤ ਦਲੀਲਾਂ ਉੱਤੇ ਟਿਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਮੀਖਿਆ ਦੀ ਇਹ ਅਦੁੱਤੀ ਪੁਸਤਕ ਖੋਜੀਆਂ, ਲਿਖਾਰੀਆਂ, ਚਿੰਤਕਾਂ ਤੇ ਸੁਹਿਰਦ ਪਾਠਕਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸੌਗਾਤ ਸਿੱਧ ਹੋਵੇਗੀ।
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿੱਲੀ ਹਾਈਕੋਰਟ ਦੇ ਮੁੱਖ ਜੱਜ ਰਹੇ ਰਜਿੰਦਰ ਸੱਚਰ ਨੇ ਵੀ ਕੋਰਟ ਦੇ ਫੈਸਲੇ ਨੂੰ ਬੇਤੁਕਾ ਕਰਾਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਤਣਾਅ ਪਤੀ-ਪਤਨੀ ਦੇ ਸਬੰਧਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਬਾਵਿਤ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਹੋਰ ਵੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਐਮ.
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਤਾਲੁਕਾ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਕਈ ਕੇਂਦਰ ਹਨ।
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਤੈਅ ਹੱਦ ਤੋਂ ਵਧੇਰੇ ਭੰਡਾਰ 'ਤੇ ਰੋਕ ਵੀ ਇਕ ਸਾਲ ਲਈ ਵਧਾ ਦਿੱਤੀ ਹੈ।
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਪਹਿਲਾਂ ਪੁਲਸ ਨੇ ਤਿੰਨਾਂ ਦੋਸ਼ੀਆਂ ਨੂੰ ਹੀ ਫੜਨ ਤੋਂ ਦੋ ਹਫਤਿਆਂ ਤੱਕ ਟਾਲਾ ਮਾਰਿਆ।
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਭੂਮੀ ਮਾਲੀਆ ਐਕਟ 1887 ਵਿੱਚ ਸੋਧ ਕਰਕੇ ਜ਼ਮੀਨ ਦੀ ਨਿਸ਼ਾਨਦੇਹੀ ਲੈਣ 'ਤੇ ਤਹਿਸ਼ੁਦਾ ਫੀਸ ਮੜ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਐਤਵਾਰ ਦੀ ਦੁਪਹਿਰ ਆਮ ਆਦਮੀ ਪਾਰਟੀ ਦੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਰਜਕਾਰਣੀ 'ਚ ਯੋਗੇਂਦਰ ਯਾਦਵ ਨੂੰ ਪਾਰਟੀ ਤੋਂ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਮੰਗ ਉੱਠੀ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਆਪ ਸੰਤ ਨੰਦ ਸਿੰਘ ਨਾਨਕਸਰ ਵਾਲਿਆਂ ਕੋਲ ਵਾਪਸ ਆ ਗਏ ਤੇ ਮੁੜ ਘਰ ਨਹੀਂ ਗਏ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਆਪ, ਬਤੌਰ ਡਾਇਰੈਕਟਰ ਬਣਾਈਆਂ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਵਿਚ ਵੀ ਉਸ ਨੇ ਇਹੀ ਰੰਗ ਛੱਡਿਆ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਸ ਨੇ ਤੇਲਗੂ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਤਾਮਿਲ, ਮਲਿਆਲਮ ਅਤੇ ਕੰਨੜ ਭਸ਼ਾਵਾਂ 'ਚ ਕਈ ਫਿਲਮਾਂ ਕੀਤੀਆਂ ਅਤੇ ਸਾਊਥ ਇੰਡਸਟਰੀ ਦੀਆਂ ਟੌਪ ਅਭਿਨੇਤਰੀਆਂ 'ਚ ਜਗ੍ਹਾ ਬਣਾਈ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹਥਿਆਰਬੰਦ ਪੁਲਸ ਨੇ ਆ ਕੇ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ 'ਤੇ ਗੋਲੀਆਂ ਵਰ੍ਹਾਉਣੀਆਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤੀਆਂ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਗਾਇਕਾ ਕੰਵਰ ਬਹਾਰ, ਕਵੀਸ਼ਰ ਗੁਰਮੁਖ ਸਿੰਘ ਐਮਏ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਥੀਆਂ ਨੇ ਪੇਸ਼ਕਾਰੀਆਂ ਦਿੱਤੀਆਂ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ 'ਮਾਲਕ' ਦੀ ਦਖ਼ਲਅੰਦਾਜ਼ੀ ਲਈ ਪਿਛਲਾ ਦਰਵਾਜ਼ਾ ਖੁੱਲ੍ਹ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮਹਿਕਮੇ ਦੀ ਖ਼ੁਦਮੁਖ਼ਤਿਆਰੀ ਲਈ ਉੱਠਣ ਵਾਲੀ ਹਰ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਸੰਘੀ ਬੇਕਿਰਕੀ ਨਾਲ ਨੱਪੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲੱਗਭਗ ਇੱਕ ਸਾਲ ਦਾ ਅਰਸਾ ਸੰਗਮ ਨੂੰ ਹੋਰ ਮਜਬੂਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਵਿਚਾਰਧਾਰਕ ਸਿਆਸੀ ਉਸਾਰੀ ਕਰਨ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਹਥਿਆਰਬੰਦ ਘੋਲ ਦੀ ਠੋਸ ਰੂਪ ਵਿਚ ਤਿਆਰੀ ਕਰਨ ਵਿਚ ਲੱਗਿਆ। 20 ਨਵੰਬਰ 1968 ਨੂੰ ਸ੍ਰੀਕਾਕੁਲਮ ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਕਮੇਟੀ ਨੇ ਹਥਿਆਰਬੰਦ ਸੰਘਰਸ਼ ਛੇੜਨ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲੁਟੇਰਿਆਂ ਨੇ ਸਾਰਾ ਸਮਾਨ ਖਿਲਾਰ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਕਰੀਬ ਡੇਢ ਘੰਟੇ ਅੰਦਰ ਇਹ ਸਬ ਚਲਦਾ ਰਿਹਾ ਜੇਕਰ ਕੋਈ ਰੌਲਾ ਪਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਸੀ ਤਾਂ ਲੁਟੇਰੇ ਉਸਨਾਲ ਕੁੱਟ ਮਾਰ ਕਰਦੇ ਸੀ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਦ ਮਸਲਾ ਸਾਇੰਸ ਕਿੱਦਾ ਦੀ ਖਰੀਦ ਦਾ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਦਲੀਲ ਦੀ ਅਹਿਮੀਅਤ ਪੱਖਪਾਤ ਅਤੇ ਹੋਰ ਨਾਇਨਸਾਫ਼ੀਆਂ ਨੂੰ ਉਘਾੜਨ ਵਿੱਚ ਹੈ।
ਇਸ ਦਾ ਮੰਤਵ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਕਰਨਾ ਹੈ ਕਿ ਚੀਨ ਹਮੇਸ਼ਾ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲਈ ਲਾਲ ਸੁਰਖ ਰਹੇ''।
ਇਸ ਦੀ ਟੀਮ ਨੇ ਮਈ (2013) ਵਿੱਚ ਸਾਫ਼ ਕੀਤਾ ਸੀ ਕਿ ਮੁੱਢਲੀ ਜਾਂਚ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਰਸਾਇਣਕ ਹਥਿਆਰਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦਾ ਸ਼ੱਕ ਬਾਗ਼ੀਆਂ ਉੱਤੇ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਸਭਾ ਦੀ ਟੀਮ ਨੂੰ ਪਿੰਡ ਧਨਾਸ ਦੇ ਰਕਬੇ ਬਾਰੇ ਜੋ ਫ਼ਰਦ (ਜਮਾਬੰਦੀ ਸਾਲ 1986-87) ਦਿਖਾਈ ਗਈ ਉਸ ਤੋਂ ਵੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਇਸਦੇ ਉਲਟ ਇਕ ਟੀ.
ਇਸਦੇ ਉਲਟ, ਰਾਜਾਂ ਨੂੰ ਖੁਦਮੁਖਤਾਰੀ ਦੇਣ ਲਈ, ਜੰਮੂ ਕਸ਼ਮੀਰ ਦੀ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ ਨੇ ਸਾਲ 2000 ਵਿਚ ਹੀ ਉਪਰੋਥਲੀ ਦੋ ਵਾਰੀ ਮਤਾ ਪਾਸ ਕਰਕੇ ਭੇਜਿਆ ਸੀ।
ਇਸ ਦੇ ਇਲਾਵਾ ਕੇਜਰੀਵਾਲ ਨੇ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਨੂੰ ਨਾਲ ਲੈਣ ਲਈ ਮੁਫਤ ਵਾਈਫਾਈ ਦੇਣ ਦਾ ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ।
ਇਸਦੇ ਇਲਾਵਾ ਮਲਹੋਤਰਾ ਕਾਲੋਨੀ ਮੁੱਖ ਮਾਰਗ ਤੇ ਨਾਲੇ ਦੇ ਨਾਲ ਸਾਰੇ ਲਿੰਕ ਨਾਲੇ ਬੰਦ ਹੋ ਜਾਣ ਕਾਰਨ ਹੁਣ ਹਾਲਾਤ ਬਦ ਤੋਂ ਬਦਤਰ ਹੋ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਹੋਰ ਮੁਹੱਲਾ ਨਿਵਾਸੀ ਪਾਏ ਗਏ ਸੀਵਰੇਜ ਸਿਸਟਮ ਤੋਂ ਕਾਫੀ ਖਫਾ ਹਨ।
ਇਸਦੇ ਸਿਵਾ ਜੇਕਰ ਉਹ ਰਾਜ - ਦਰਬਾਰ ਦੇ ਸੇਵਕ ਬਣ ਜਾਂਦੇ ਤਾਂ ਵਿਦਵਾਨ ਲੋਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਤੇ ਕਟਾਕਸ਼ ਕਰਦੇ ।
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਨਵੀਂ ਦਿੱਲੀ ਨੂੰ ਇਹ ਸੰਕੇਤ ਵੀ ਭੇਜਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅੱਤਵਾਦੀ ਹਮਲਿਆਂ ਨੂੰ ਬਰਾਬਰ ਦੀ ਤਾਕਤ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਿਆ ਜਾਵੇਗਾ।
ਇਸ ਦੇ ਬਾਅਦ ਸਟੀਅਰਿੰਗ ਵਾਈਬ੍ਰੇਟ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦੇਵੇਗੀ, ਸੀਟ ਵੀ ਵਾਈਬ੍ਰੇਟ ਕਰੇਗੀ ਤੇ ਇਕ ਅਲਾਰਮ ਵੱਜੇਗਾ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਡਰਾਈਵਰ ਦੀ ਨੀਂਦ ਖੁੱਲ੍ਹੇਗੀ।
ਇਸ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਸ੍ਰੀ ਦਰਬਾਰ ਸਾਹਿਬ ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਅਤੇ ਹੋਰਨਾਂ ਸਿੱਖ ਗੁਰਦੁਆਰਿਆਂ ਤੇ ਫੌਜੀ ਹਮਲਾ ਕਰਵਾਇਆ।
ਇਸਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਜਦੋਂ ਉਸਨੂੰ ਪੈਸਿਆਂ ਦੇ ਲਾਲੇ ਪਏ ਤੱਦ ਉਸਨੇ ਧਾਤੁ ਮੁਦਰਾ ਦੇ ਮੁੱਲ ਵਿੱਚ ਕਮੀ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਖੋਟ ਮਿਲਾਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ।
ਇਸ ਦੌਰਾਨ ਪਹਿਲਾਂ ਤਾਂ ਯੋਗਰਾਜ ਅਪਾਣੀ ਪੁਰਾਣੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਨੂੰ ਬਿਆਨ ਕਰਦੇ ਰਹੇ, ਫਿਰ ਉਨਾਂ ਨੇ ਮੀਡੀਆ ਨੂੰ ਚੁੱਪ ਰਹਿਣ ਤੱਕ ਦੀ ਸਲਾਹ ਦੇ ਦਿੱਤੀ।
ਇਸ ਦੌਰਾਨ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨਕਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਤਿੱਤਰ ਬਿੱਤਰ ਕਰਨ ਲਈ ਪੁਲਸ ਵੱਲੋਂ ਪਾਣੀ ਦੀਆਂ ਬੌਛਾਰਾਂ ਵੀ ਛੱਡੀਆਂ ਗਈਆਂ।
ਇਸ ਧਮਾਕੇ ਦੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਕੁਰਦਿਸ਼ੀਤਾਨ ਵਰਕਰ ਪਾਰਟੀ ਨੇ ਲਈ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਲ 115 ਕੈਸੋਰੀ ਨਸ਼ਟ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਲ ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਲਈ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਿਕਸਿਤ ਦਵਾਈ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਹੀ ਤਿਆਰ ਕਰਨ 'ਚ ਵੀ ਮਦਦ ਮਿਲੇਗੀ।
ਇਸ ਨਾਲ ਖੇਤਰ 'ਚ ਸਥਿਰਤਾ 'ਤੇ ਸੰਕਟ ਪੈਦਾ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ।
ਇਸ ਨਾਲ ਡੀਈਆਰਸੀ ਨੂੰ ਚਾਰ ਸੋ ਕਰੋੜ ਦਾ ਨੁਕਸਾਨ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਲ ਪਾਤਰਾਂ ਨੂੰ ਤਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਸੌਖਾ ਸਾਹ ਆਉਂਦਾ ਹੋਵੇ ਪਰ ਪਾਠਕ ਸਾਹੋ ਸਾਹ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਸ ਨੂੰ ਇਹ ਫ਼ਰਕ ਕਰਨਾ ਔਖਾ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪਾਤਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਕਹੀਆਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਬਿਰਤਾਂਤ ਨੂੰ ਸੰਜੋਣ ਵਾਲੇ ਲੇਖਕ ਤੋਂ ਭਿੰਨ ਹਨ ਕਿ ਨਹੀਂ।
ਇਸ ਨਾਲ ਬਿਜਲੀ ਬਿਲ, ਨਵਾਂ ਬਿਜਲੀ ਕਨੈਕਸ਼ਨ, ਬਿਜਲੀ ਬੰਦ ਹੋਣ।
ਇਸ ਨਾਲ ਮੌਜੂਦਾ ਆਲਮੀ ਨਿਜ਼ਾਮ ਦੇ ਜਮਹੂਰੀ ਖ਼ਾਸੇ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕਰਨ ਵਿਚ ਚੱਤੋ-ਪਹਿਰ ਸਰਗਰਮ ‘ਲੋਕ ਸੰਪਰਕ ਮਸ਼ੀਨਰੀ’, ‘ਬੰਧੂਆ ਪੱਤਰਕਾਰੀ’ ਅਤੇ ‘ਸਰਕਾਰੀ ਵਿਦਵਤਾ ਮੁਹਿੰਮ’ ਦਾ ਕੁਝ ਦੇਰ ਲਈ ਤਾਂ ਸਾਹ ਉੱਖੜ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇਸ ਨਾਵਲ ਦੀ ਵਿਧੀ ਇਤਿਹਾਸਕ ਨਾਵਲ ਦੀ ਵਿਧੀ ਹੈ।
ਇਸਨੂੰ ਵੇਖਕੇ ਰੰਗ ਵਿਰੰਗੇ ਵੋਟ ਮੰਗਤਿਆਂ ਦੇ ਵੱਗ ਖ਼ੂਬ ਹੱਸਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਨੇ 52 ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਦੋਸ਼ੀ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਅਤੇ 15 ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਦੀ ਮੌਤ ਨੂੰ ਵੀ ਜਾਂਚ 'ਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਇਸ ਫਾਇਰਿੰਗ 'ਚ 6 ਲੋਕ ਮਾਰੇ ਗਏ ਸਨ।
ਇਸ ਫਿਲਮ 'ਚ ਅਰਜੁਨ ਨੇ ਦੋਹਰੀ ਭੂਮਿਕਾ ਨਿਭਾਈ ਸੀ।
ਇਸ ਬਾਰੇ ਉਹਦੀ ਫ਼ਿਲਮ ’15 ਪਾਰਕ ਐਵਿਨਊ’ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ।
ਇਸ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ ਮ੍ਰਿਤਕ ਕੁਲਦੀਪ ਸਿੰਘ ਦੇ ਭਰਾ ਸੰਮਤੀ ਮੈਂਬਰ ਡਾ.
ਇਸ ਬਾਰੇ ਫੈਸਲਾ ਸ. ਬਾਦਲ ਨੇ ਅੱਜ ਇੱਥੇ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਨਿਵਾਸ 'ਤੇ ਲੜਕੀਆਂ ਦੇ ਸਰਕਾਰੀ ਸਕੂਲਾਂ ਦੀ ਪ੍ਰਗਤੀ ਦਾ ਜਾਇਜ਼ਾ ਲੈਣ ਲਈ ਸਿੱਖਿਆ ਵਿਭਾਗ ਦੇ ਸੀਨੀਅਰ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਨਾਲ ਮੀਟਿੰਗ ਦੌਰਾਨ ਲਿਆ।
ਇਸ ਬੰਨ ਦੇ ਐਲਾਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲੋਕ ਸਵਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਨੇ ਕਿ ਜਦੋਂ 66 ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਅਜ਼ਾਦੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਦੀ ਰਫ਼ਤਾਰ ਐਨੀ ਮਾੜੀ ਹੈ ਤਾਂ ਹੁਣ ਸਰਕਾਰ ਪੁਲਵਰਮ ਡੈਮ ਬਣਾ ਕੇ ਵਿਕਾਸ ਦੀ ਕਿਹੜੀ ਤਸਵੀਰ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿਚ ਫੜਾ ਰਹੀ ਹੈ?
ਇਸ ਮੁੱਦੇ ਨਾਲ ਸਰਜੀਕਲ ਔਜ਼ਾਰਾਂ ਵਰਤਕੇ, ਸੰਭਲਕੇ ਨਜਿੱਠਣਾ ਪੈਣਾ ਸੀ। 1986 'ਚ, ਪਾਰਟੀ ਨੇ ਆਦਿਵਾਸੀ ਮਹਿਲਾ ਸੰਗਠਨ (ਏ ਐੱਮ ਐੱਸ) ਬਣਾਇਆ ਜੋ ਕ੍ਰਾਂਤੀਕਾਰੀ ਆਦਿਵਾਸੀ ਮਹਿਲਾ ਸੰਗਠਨ ਦੇ ਰੂਪ 'ਚ ਉੱਭਰਿਆ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਹੁਣ 90,000 ਮੈਂਬਰਸ਼ਿੱਪ ਹੈ।
ਇਸ ਮੋੜ ’ਤੇ ਉਸ ਨਾਲ ਕਲੀ ਕੂਚੀ ਵੀ ਹਾਮੀ ਭਰਨੋਂ ਹਟ ਗਈ ਹੈ।
ਇਸ ਮੋੜ 'ਤੇ, ਇਸ ਏਕਤਾ ਤੋਂ ਐਨ ਪਹਿਲਾਂ ਅਗਸਤ 1976 ਵਿਚ ਕਾਮਰੇਡ ਮਾਓ ਦੀ ਮੌਤ ਨਾਲ ਅਤੇ ਚੀਨ ਅੰਦਰ ਪੂੰਜੀਪਤ ਮਾਰਗੀਆਂ ਵੱਲੋਂ ਸਿਆਸੀ ਸੱਤਾ 'ਤੇ ਕਬਜ਼ਾ ਕਰ ਲੈਣ ਨਾਲ ਕੌਮਾਂਤਰੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਲਹਿਰ ਨੂੰ ਜਬਰਦਸਤ ਸੱਟ ਵੱਜੀ।
ਇਸ ਮੌਕੇ ਉੱਤੇ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਵਿਦੇਸ਼ ਮੰਤਰੀ ਜਾਨ ਕੈਰੀ ਅਤੇ ਕਿਊਬਾ ਦੇ ਵਿਦੇਸ਼ ਮੰਤਰੀ ਬੁਰੋਨ ਰੋਡਗ੍ਰਿਰਜ ਮੌਜੂਦ ਹੋਣਗੇ।
ਇਸ ਮੌਕੇ ਹੋਰਨਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਸੀਨੀਅਰ ਯੂਥ ਆਗੂ ਭਾਈ ਅਮਰੀਕ ਸਿੰਘ, ਹਰਮੀਤ ਸਿੰਘ ਕੌਲਪੁਰ, ਐਡਵੋਕੇਟ ਰਾਜਗੁਲਜਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਸਿੱਧੂ, ਜਥੇਦਾਰ ਮਨਜੀਤ ਸਿੰਘ ਦਿਓਲ, ਬਲਬੀਰ ਸਿੰਘ ਆਦਿ ਨੇ ਸੰਬੋਧਨ ਕੀਤਾ।
ਇਸ ਮੌਕੇ ਹੌਲਦਾਰ ਸੁਰਿੰਦਰ ਮੋਹਣ, ਹੌਲਦਾਰ ਸ਼ਮਸ਼ੇਰ ਸਿੰਘ, ਹੌਲਦਾਰ ਦਿਨੇਸ਼ ਕੁਮਾਰ, ਅਜੀਤ ਸਿੰਘ, ਰਾਮ ਕੁਮਾਰ, ਗੁਰਮੀਤ ਸਿੰਘ, ਪ੍ਰਸ਼ੋਤਮ ਚੰਦ, ਸੋਹਣ ਸਿੰਘ ਰਾਣਾ ਤੇ ਧਰਮ ਸਿੰਘ ਆਦਿ ਮੌਜੂਦ ਸਨ।
ਇਸ ਮੌਕੇ ਮਲੂਕ ਸਿੰਘ, ਮੁਖਤਿਆਰ ਸਿੰਘ, ਤਜਿੰਦਰ ਸਿੰਘ, ਸਵਰਨ ਸਿੰਘ, ਬਲਦੇਵ ਸਿੰਘ ਤੇ ਟਰੈਕਟਰ ਨਾਲ ਖੇਤਾਂ ਨੂੰ ਵਾਹ ਕੇ ਅੱਗ 'ਤੇ ਕਾਬੂਪਾਇਆ।
ਇਸ ਮੰਤਵ ਨਾਲ ਉਸ ਉਪਰ ਦੋਸ਼ ਲਾਇਆ ਗਿਆ ਕਿ ਉਹ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀ ਪਤਨੀ ਇਲਿਨਾ ਸੇਨ ਜੰਗਲ ’ਚ ਜਾ ਕੇ ਮਾਓਵਾਦੀਆਂ ਦੀਆਂ ਮੀਟਿੰਗਾਂ ’ਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਂਦੇ ਸਨ।
ਇਸ ਯੁੱਗ ਵਿਚ ਅਜਿਹੇ ਮਰਦਾਂ-ਔਰਤਾਂ ਦੀ ਜਮਾਤ ਹੋਂਦ 'ਚ ਆਈ ਜਿਸ ਕੋਲ ਜਿਓਣ ਲਈ ਆਪਣੀ ਕਿਰਤ ਸ਼ਕਤੀ ਵੇਚਣ ਤੋਂ ਸਿਵਾਏ ਹੋਰ ਕੁੱਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੀ।
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਮੇਲੇ ਦਾ ਉਦੇਸ਼ ''ਪਰਾਲੀ ਸਾੜ ਕੇ ਜੱਟਾ, ਨ ਕਰ ਸਭ ਦਾ ਮਨ ਖੱਟਾ '' ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ।
ਇਸ ਲਈ ਅਜਿਹੇ ਹਮਲੇ ਨੂੰ ਹਾਕਮਾਂ ਲਈ ਵਿਆਪਕ ਸਿਰਦਰਦੀ ਖੜ੍ਹੀ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਵਿਸ਼ਾਲ ਤੇ ਭੇੜੂ ਕਿਸਾਨ ਲਹਿਰ ਦੇ ਬਲਬੂਤੇ ਹੀ ਠੱਲ੍ਹ ਪਾਈ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਸ ਲਈ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਿਸ਼ਾਨ ਬਹੁਤ ਨੇੜਿਉਂ ਗੋਲੀ ਮਾਰੇ ਜਾਣ ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।’
ਇਸ ਲਈ ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਵੱਲੋਂ ਠੋਕ ਕੇ ਮੁੜ ਐਲਾਨ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਮਤਾ ਪਾਸ ਕੀਤੇ ਬਗੈਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜ਼ਮੀਨ ਦੀ ਬੋਲੀ ਨਹੀਂ ਹੋਣ ਦਿੱਤੀ ਜਾਵੇਗੀ।
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਸਮੇਂ ਤੇ ਪੁਲਾੜ ਦਾ ਇੱਕ ਆਰੰਭ ਬਿੰਦੂ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਉਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਜਾਂ ਤਾਂ ਪਦਾਰਥ ਦੀ ਹੋਂਦ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਜਾਂ ਫਿਰ ਪਦਾਰਥ ਅੰਦਰ ਗਤੀ ਨਹੀਂ ਸੀ।
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਨਜ਼ਰੀਏ ਮੁਤਾਬਿਕ ਲੇਖਕ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਸੰਕੀਰਨ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ,ਪਰ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਪਾਠਕ ਲਈ ਅਗਾਂਹਵਧੂ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਇਸਲਈ ਬੀਮਾਰ ਪੈਣ ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂਨੂੰ ਖਾਣ ਦੀਆਂ ਦਵਾਈਆਂ ਹੀ ਦਿੱਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ ।
ਇਸ ਲਈ, ਭਾਰਤੀ ਕਿਸਾਨ ਯੂਨੀਅਨ ਏਕਤਾ (ਉਗਰਾਹਾਂ) ਦੀ ਸ਼ਕਲ ਵਿਚ ਸਿਰ ਚੁੱਕ ਰਹੀ ਅਜਿਹੀ ਨਾਬਰੀ ਨੂੰ ਮੁੱਢ ਵਿਚ ਝੰਬ ਸੁੱਟਣ ਲਈ ਹਾਕਮਾਂ ਵੱਲੋਂ ਜੇਠੂਕੇ ਵਿਖੇ ਗੋਲੀਆਂ ਦੀ ਵਾਛੜ ਕੀਤੀ ਗਈ ਅਤੇ ਦੋ ਬੇਜ਼ਮੀਨੇ ਕਿਸਾਨਾਂ (ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ) ਨੂੰ ਸ਼ਹੀਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ।
ਇਸਲਾਮ - ਖੰਡ ਤਾਂ ਪੂਰੇ ਦਾ ਪੂਰਾ ਦੁਬਾਰਾ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ।
ਇਸ ਵਜਾਹ ਕਰਕੇ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਰਿਐਕਟਰ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੇ ਕਾਰੋਬਾਰਾਂ ਨੂੰ ਜੋ ਠੇਸ ਪਹੁੰਚਦੀ ਹੈ, ਇਸਦੀ ਕਸਰ ਉਹ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਊਰਜਾ ਪਲਾਂਟਾਂ ਨੂੰ ਪਛੜੇ ਮੁਲਕਾਂ ਦੇ ਸਿਰ ਮੜ੍ਹ ਕੇ ਪੂਰੀ ਕਰਨੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇਸ ਵਰਕਸ਼ਾਪ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਕੋਆਰਡੀਨੇਟਰ ਸ੍ਰ: ਸੁਰਜੀਤ ਸਿੰਘ ਵੱਲੋਂ ਹਾਜ਼ਰ ਆਏ ਪਾਰਟੀਸਪੈਂਟਸ ਨੂੰ ਜੀ ਆਇਆ ਕਿਹਾ ਗਿਆ।
ਇਸ ਵਰ੍ਹੇ ਜਨਵਰੀ ਵਿੱਚ 34 ਜਨਤਕ ਜਥੇਬਦੰੀਆਂ ਦੇ ਸੱਦੇ 'ਤੇ ਹਰ ਜ਼ਿਲ੍ਹੇ ਦੇ ਡੀ.
ਇਸ ਵਾਰ ਕਸ਼ਮੀਰ ਦੀ ਯਾਤਰਾ ਕਰਨ ਦੇ ਬਾਅਦ ਮੈਨੂੰ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਇਆ ਕਿ ਉੱਥੇ ਵੱਡੀਆਂ ਲੜਾਈਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਰੋਜ ਦੀ ਜਿੰਦਗੀ ਦੀਆਂ ਛੋਟੀਆਂ - ਮੋਟੀਆਂ ਲੜਾਈਆਂ ਵੀ ਚੱਲ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ।
ਇਸ ਵਾਰ ਦਿੱਲੀ ਵਿੱਚ ਹੋਏੇ ਗੈਂਗਰੇਪ ਅਤੇ ਪੀੜਤ ਲੜਕੀ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਜਾਣ ਕਾਰਨ ਇਸ ਵਾਰ ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਨਵੇਂ ਸਾਲ ਦਾ ਰੰਗ ਕੁਝ ਫਿੱਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇਸ ਵਿਚ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਸੰਸਾਰ ਵਿਚ ਪ੍ਰਚੱਲਤ ਵੱਖ ਵੱਖ ਦੇਸਾਂ ਦੇ ਜ਼ਮੀਨੀ ਬੰਦੋਬਸਤਾਂ ਦੀ ਚਰਚਾ ਕੀਤੀ।
ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਤਾਂ ਕੋਈ ਗੱਲ ਨਹੀਂ - ਮਾਸਕੋ ਦੀਆਂ ਸੜਕਾਂ ਤੇ ਤਾਂ ਵਿਦੇਸ਼ੀਆਂ ਦੀ ਕੋਈ ਕਮੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ।
ਇਸ ਵਿਭਾਗ ਵਿਚ ਹਜਾਰਾਂ ਰੈਗੂਲਰ ਦਿਹਾੜੀਦਾਰ ਮੁਲਾਜਮ ਰੋਜ਼ਗਾਰ ਤੇ ਲੱਗੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇਸ ਵਿਰੁਧ ਸਚੇਤ ਮੁਹਿੰਮ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਇਸ ਵਰਤਾਰੇ ਨੂੰ ਠਲ ਨਹੀਂ ਪਾਈ ਜਾ ਸਕਦੀ ।
ਇਸ ਵੇਲੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਆਸੀ ਬੁਲਾਰੇ ਇਸ ਕਤਲ ਨੂੰ 'ਰੱਬ ਦਾ ਭਾਣਾ' ਮੰਨਣ ਦੀ ਮੱਤ ਦੇ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇਸੇ ਸਾਲ ਉਸਦੀ ਆਤਮ ਕਥਾ ਦਾ ਦੂਸਰਾ ਭਾਗ 'ਦ ਪਰਾਈਸ ਆਫ ਲਾਈਫ' ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇਸੇ ਕਰਕੇ ਉਹ ਅਸਲੀਅਤ ਅਤੇ ਕਲਪਨਾ ਵਿਚਲਾ ਅੰਤਰ ਸਮਝਣ ਦੇ ਸਮਰੱਥ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ ਅਤੇ ਟੀ.
ਇਸੇ ਕਾਰਨ ਬੀਕਾਨੇਰ ਦੇ ਕੈਂਸਰ ਹਸਪਤਾਲ ਵਿਚ ਹਰ ਸਾਲ 6 ਹਜਾਰ ਮਰੀਜ ਦਾਖਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਿਨਾਂ ਵਿਚੋ ਚੌਥਾ ਹਿੱਸਾ ਮਰੀਜ਼ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈਦਰਾਬਾਦ ਅੰਦਰ ਇਤਿਹਾਸਕ ਚਾਰ ਮਿਨਾਰ ਮਸਜਿਦ ਦੀ ਦੀਵਾਰ ਨਾਲ ਇੱਕ ਧਾਰਮਿਕ ਸਥਾਨ ਦੀ ਨਜਾਇਜ਼ ਉਸਾਰੀ ਕਰਕੇ ਬਹੁਤ ਵਾਰ ਦੋਹਾਂ ਭਾਈਚਾਰਿਆਂ ਅੰਦਰ ਟਕਰਾਅ ਕਰਵਾਉਣ ਦੀਆਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ਾਂ ਹੋ ਚੁੱਕੀਆਂ ਹਨ।
ਇਸੇ ਮਕਸਦ ਨਾਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਰ ਸਈਅਦ ਅਹਿਮਦ ਬਰੇਲਵੀ ਨੂੰ ਸਿੱਖ ਰਾਜ ਵਿਰੁੱਧ ਜਹਾਦ ਛੇੜਨ ਲਈ ਉਕਸਾਇਆ ਅਤੇ ਉਸਦੀ ਮਦਦ ਕੀਤੀ।
ਇਸੇ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਲਫ਼ਟੈਣ ਸੰਪਾਦਕਾਂ ਦੀ ਜੁੰਡਲੀ ਨੂੰ ਸੱਦਿਆ ਹੈ।
ਇਹ ਅਹਿਸਾਸ ਸਾਥੀਆਂ ਦੀ ਸਾਂਝ ਮਜ਼ਬੂਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਹਮਣੀ ਧਿਰ ਨੂੰ ਸੁਣਵਾਈ ਲਈ ਮਜਬੂਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਅਕਸਰ ਉਹ ਵੱਖ ਵੱਖ ਪੂਲ ਵਿੱਚ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ.
ਇਹ ਅਖਬਾਰ ਸ਼ੋਰ ਪਾਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿ ਸਰਕਾਰਾਂ ਦਲੇਰੀ ਨਾਲ ਕਾਰਪੋਰੇਸ਼ਨਾਂ ਦੇ ਹਿੱਤਾਂ ਦੀ ਰਾਖੀ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਪਿੱਛੇ ਪੈ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇਹ ਆਦਰਸ਼ ਸਮੁੱਚੀ ਮਨੁੱਖਤਾ ਨੂੰ ਲੁੱਟ, ਦਾਬੇ ਅਤੇ ਵਿਤਕਰਿਆਂ ਤੋਂ ਮੁਕਤ ਕਰਾਉਣ ਦਾ ਆਦਰਸ਼ ਹੈ।
ਇਹ ਸ਼ਹਿਰ ਕੂੜੇ ਦੇ ਢੇਰ 'ਚ ਬਦਲ ਗਿਆ ਜਾਪਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸਹੂਲਤ ਵਰਕ ਵੀਜ਼ਾ, ਵਿਜ਼ਟਰ ਵੀਜ਼ਾ ਅਤੇ ਸਟੂਡੈਂਟ ਵੀਜ਼ਾ 'ਤੇ ਲਾਗੂ ਹੋਵੇਗੀ।
ਇਹ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਗਣਤੰਤਰ ਦੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਵਾਲੇ ਦੇਸ਼ਾਂ ਵਿਚ ਜਨਤਾ ਦੇ ਨੁਮਾਇੰਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਬਾਲਗ ਵੋਟ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਚੁਣੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਇਹ ਸਭ ਕੁੱਝ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਜਾਰੀ ਰਹੇਗਾ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਦੇਸ਼ਭਗਤ ਕਹਿਣ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਆਪਣੇ ਮੁਲਕ ਦੀਆਂ ਖਾਮੀਆਂ ਸਾਹਮਣੇ ਆਉਣ 'ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਪਰਦਾ ਪਾਉਂਦੇ ਰਹਿਣਗੇ ਅਤੇ ਕਰਲਾਉਂਦੇ ਰਹਿਣਗੇ।
ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕਦੋਂ ਮੁੱਕੂ?, ਮੇਰੇ ਇੱਕ ਅਧਿਆਪਕ ਨੇ ਪੁੱਛਿਆ ਸੀ ਜਦੋਂ ਆਜ਼ਮਗੜ੍ਹ ਦੇ ਇਜੀਨੀਅਰਿੰਗ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਮੁਹੰਮਦ ਅਰਸ਼ਦ ਨਮੂ ਗ਼ੈਰਕਾਨੂੰਨੀ ਚੁੱਕਿਆ ਗਿਆ ਸੀ।
ਇਹ ਸਭ ਮਨੁੱਖਾਂ ਦੀਆਂ ਸਾਂਝੀਆਂ ਪ੍ਰਵਿਰਤੀਆਂ ਹਨ।
ਇਹ ਸਮੱਸਿਆ ਹੋਣ 'ਤੇ ਪੇਟ 'ਚ ਭਾਰੀਪਨ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਣ ਲੱਗਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸਾਧਾਰਨ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ 'ਸਿੱਖਿਆ ਦੇ ਹੱਕ' ਦੇ ਨਾਲ ਵਿਤਕਰਾ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ?
ਇਹ ਸਾਰਾ ਵਹਿਸ਼ੀਪੁਣਾ ਧਾਰਮਕ ਫਿਰਕਾਪ੍ਰਸਤੀ ਦਾ ਨਤੀਜਾ ਸੀ।
ਇਹ ਸਾਰਿਆਂ ਚੋਂ ਪਰਗਟ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਜਜ਼ਬਾਤ ਇਹੋ ਹੈ ਕਿ ਉਮੀਦ ਤਾਂ ਅਸੀ ਮੁੰਡੇ ਦੀ ਕੀਤੀ ਸੀ ਚੱਲੋ ਕੋਈ ਨਾ ਇਹ ਵੀ ਚੰਗਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸਿਨੇਮਾ ਅੰਦਰ ਬਹੁਤ ਅਜੀਬ ਕੰਡੀਸ਼ਨਿੰਗ ਹੈ।
ਇਹ ਸਿਰਫ ਸੰਗੀਤ ਦੇ ਸੰਸਾਰ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਇਹ ਸ਼ੈਲੀ ਕੁੱਝ ਅਜਿਹੀ ਸਰਵਪ੍ਰਿਅ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਫਾਰਸੀ ਜਾਂ ਉਰਦੂ ਕਵੀਆਂ ਨੂੰ ਉਸਦਾ ਤਿਆਗ ਜਾਂ ਸੰਸ਼ੋਧਨ ਕਰਨ ਦਾ ਸਾਹਸ ਹੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ।
ਇਹ ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਭਰੱਮਣ ਵੱਲ ਖੁੱਲ੍ਹਦੀ ਉਹ ਬਾਰੀ ਹੈ ਜੀਹਦੇ ਰਾਹੀਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਦੇਖਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਸੰਕੇਤ ਹੈ ਚੁੰਮਣ, ਵਿਦਾਈ ਵਾਰਤਾ ਅਤੇ ਐ¤ਸ.
ਇਹ ਹੁਕਮ 10 ਸਤੰਬਰ 2011 ਤਕ ਲਾਗੂ ਰਹੇਗਾ ਇੱਕ ਹੋਰ ਹੁਕਮ ਰਾਹੀਂ ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਮੈਜਿਸਟਰੇਟ ਨੇ ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਹੁਸ਼ਿਆਰਪੁਰ ਵਿੱਚ ਪੈਂਦੇ ਸਾਰੇ ਮੈਰਿਜ ਪੈਲਸਾਂ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਵਿਆਹ ਸ਼ਾਦੀਆਂ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਮੌਕੇ ਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਦਾ ਹਥਿਆਰ ਲੈ ਕੇ ਦਾਖਲ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਇਹ ਹੁਕਮ 28 ਜੁਲਾਈ 2015 ਤੱਕ ਲਾਗੂ ਰਹੇਗਾ।
ਇਹ ਕਾਮੇ ਸਾਲ ਭਰ ਦੇ ਕੰਮ ਲਈ ਅਤੇ ਛਾਂਟੀਆਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਜਿੱਥੇ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਦੇ ਉਥੇ ਮੈਨੇਜਮੈਂਟ ਦੀ ਮਾਨਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਲੀਡਰਸ਼ਿੱਪਾਂ ਤੱਕ ਵੀ ਪਹੁੰਚ ਕਰਦੇ।
ਇਹ ਕਿਤਾਬਾਂ ਸਨ ਨਾਵਲ, ਕਹਾਣੀਆਂ, ਸਵੈਜੀਵਨੀਆਂ।
ਇਹ ਗੱਲ ਆਮ ਆਦਮੀ ਪਾਰਟੀ ਦੇ ਲੀਗਲ ਸੈਲ ਦੇ ਮੁਖੀ ਹਿੰਮਤ ਸਿੰਘ ਸ਼ੇਰਗਿੱਲ ਨੇ ਕਹੀ ਹੈ।
ਇਹ ਗੱਲ ਐਸਜੀਪੀਸੀ ਮੈਂਬਰ ਕਿਰਨਜੋਤ ਕੌਰ ਨੇ ਕਹੀ ਹੈ।
ਇਹ ਘਾਟਾ ਸਿਰਫ ਵੱਡੇ ਬਦੇਸ਼ੀ ਮੁਨਾਫੇਖੋਰਾਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਨੀਵੇਂ ਮੁਨਾਫਿਆਂ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਜ਼ਮੀਨ ਗ੍ਰਹਿਣ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਨਾਲ ਪਿੰਡ ਦੇ 62 ਪਰਿਵਾਰ ਬਿਲਕੁਲ ਬੇਜ਼ਮੀਨੇ ਹੋ ਜਾਣਗੇ। 123 ਹੋਰ ਪ੍ਰਵਾਰਾਂ ਕੋਲ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਜ਼ਮੀਨ ਰਹਿ ਜਾਵੇਗੀ।
ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਅਣਖ ਲਈ ਹੁੰਦੇ ਹਰ ਕਤਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸਾਰੇ ਕਾਰਨ ਸਰਗਰਮ ਹੋਣ।
ਇਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਅੱਜ ਸ੍ਰੀ ਦਵਿੰਦਰ ਕੁਮਾਰ ਸ਼ਰਮਾ ਬਲਾਕ ਵਿਕਾਸ ਅਤੇ ਪੰਚਾਇਤ ਅਫ਼ਸਰ ਬਲਾਚੌਰ ਨੇ ਪਿੰਡ ਫਤਿਹਗੜ੍ਹ ਉਰਫ਼ ਸੁੱਧਾ ਮਾਜਰਾ, ਗਹੂਣ, ਜੀਓਵਾਲ, ਚਾਹਲ, ਬਨ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਸੋਭੂਵਾਲ ਵਿਖੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦਾ ਨਰੀਖਣ ਕਰਨ ਉਪਰੰਤ ਇਸ ਪੱਤਰਕਾਰ ਨੂੰ ਦਿੱਤੀ।
ਇਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਬਠਿੰਡਾ ਜ਼ੋਨ ਦੇ ਆਈ.
ਇਹ ਤ੍ਰਾਸਦੀ ਬਿਨਾਂ ਸ਼ੱਕ ਸਾਜ਼ਿਸ਼ ਤਹਿਤ ਕੀਤੇ ਗਏ ਕਤਲ ਹਨ।
ਇਹ ਥੀਏਟਰ ਉਡੀਕ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਲੋਕ ਉਹਦੇ ਤੱਕ ਚੱਲ ਕੇ ਆਉਣ।
ਇਹਦੇ ਕਾਰਨ ਧਾਰਮਿਕ, ਰਾਜਨੀਤਕ ਤੇ ਸਮਾਜਿਕ ਹਨ।
ਇਹ ਦੇਖ ਕੇ ਮੈਨੂੰ ਦੁੱਖ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਅਜਿਹੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਮਰਥਨ 'ਚ ਬੋਲਣਾ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੈ, ਫਿਰ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਉਮੀਦ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਕਿ ਸਥਿਤੀ ਸੁਧਰ ਜਾਵੇਗੀ।'
ਇਹ ਨਾਮ ਦੇਸ਼ ਅੰਦਰ ਲੋਕਲ ਪੱਧਰ ਉਤੇ ਕਿਸੇ ਸਮੇਂ ਜਾਂ ਸਥਾਨ ਉਤੇ ਨਹੀਂ ਪੈਦਾ ਹੋਇਆ..
ਇਹਨਾਂ 21 ਸਾਲਾਂ ‘ਚ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬਦਲਿਆ।
ਇਹਨਾਂ ਹਰਬਿਆਂ ਲਈ ਅੱਗੇ ਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਉਹਨਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਹੀ ਜਿਹਨਾਂ ਤੇ ਨਾ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਕੋਈ ਸ਼ੱਕ ਹੋਵੇ ਤੇ ਨਾ ਹੀ ਕਿਸੇ ਹੋਰ 'ਤੇ ਇਸਦਾ ਦੋਸ਼ ਲੱਗੇ।
ਇਹਨਾਂ ਹਾਲਤਾਂ ਵਿੱਚ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪ੍ਰਬੰਧਾਂ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਰਵਾਇਤੀ ਅਮਨ-ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਪਹੁੰਚ, ਨਵੇਂ ਦੌਰ ਦੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਖਤਰਿਆਂ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਣ ਪੱਖੋਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਊਣੀ ਸਾਬਤ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇਹਨਾਂ ਤਲਖ ਹਕੀਕਤਾਂ ਦੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਵਿਚ ਅਸੀਂ ਕੀਮਤ ਸੂਚਕ ਅੰਕ ਮੁਤਾਬਕ ਭਾਅ ਦੇ ਨਾਅਰੇ ਨੂੰ ਮੁਕੰਮਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਰੱਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਲਾਗਤ ਵਸਤਾਂ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਧੜਵੈਲ ਲੁਟੇਰਾ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦੇ ਅੰਨ੍ਹੇ ਮੁਨਾਫਿਆਂ 'ਤੇ ਰੋਕ ਲਾਉਣ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਦੇ ਹਾਂ।
ਇਹਨਾਂ ਦਿਨਾਂ 'ਚ ਪੀ.
ਇਹਨਾਂ ਮੁਜਾਹਰਿਆਂ ਵਿੱਚ ਪਰਿਵਾਰ ਵੀ ਲਗਾਤਾਰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦੇ ਰਹੇ।
ਇਹ ਪਾਬੰਦੀ ਇਸ ਪੁਸਤਕ ਦੀ ਇਕ ਸਮੀਖਿਆ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਗੁਜਰਾਤ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ ਵਿਚ ਸਰਬਸੰਮਤੀ ਨਾਲ ਮਤਾ ਪਾਸ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲਾਈ ਗਈ ਹੈ।
ਇਹ ਪੁਸਤਕ ਮੈਨੂੰ ਕਾਫੀ ਦਿਲਚਸਪ ਲੱਗੀ ਹੈ।
ਇਹਮਜ਼ਾਕ ਨਹੀਂ ਹੈ.
ਇਹੀ ਕਾਰਨ ਹੈ ਕਿ ਰਾਜ ਨੂੰ ਵਿਰੋਧ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਬਰਦਾਸ਼ਤ ਨਹੀਂ।
ਇਹੋ ਪਾਣੀ ਅੱਗੋਂ ਸਰਹਿੰਦ ਫੀਡਰ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਅਨੁਮਾਨ ਅਨੁਸਾਰ ਦੁਨੀਆਂ ਭਰ ਵਿੱਚ ਵਾਲਮਾਰਟ ਕੰਪਨੀ ਖ਼ਿਲਾਫ਼ ਰੋਜ਼ਾਨਾ 15 ਤੋਂ ਵੱਧ ਕੇਸ ਦਰਜ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇਕ ਅਰਬੀ ਸ਼ਾਇਰ ਖ਼ੁਲਫ਼ਾ ਨੇ ਆਪਣੇ ਛੋਟੇ ਭਰਾ ਦੀ ਮੌਤ ਉੱਪਰ ਮਰਸੀਆ ਲਿਖਿਆ, ਜਿਸ ਨਾਲ਼ ਹੋਰ ਦੁਨਿਆਵੀ ਰਿਸ਼ਤਿਆਂ ਨੂੰ ਵੀ ਇਸ ਘੇਰੇ ਅੰਦਰ ਆਉਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਮਿਲ਼ਿਆ।
ਇਕ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ, ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹਨਾਂ ਹਰੀਜਨ ਵਿਚ ਲਿਖਿਆ ਸੀ, “ਮੇਰਾ ਧਰਮ ਪਰਮਾਤਮਾ ਦੀ ਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਗਰੀਬਾਂ ਦੀ ਸੇਵਾ ਕਰਨਾ ਹੈ।
ਇਕ ਸੀਨੀਅਰ ਪੁਲਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਸੁਰੱਖਿਆ ਫੋਰਸਾਂ ਨੂੰ ਅੱਤਵਾਦੀਆਂ ਦੇ ਲੁੱਕੇ ਹੋਣ ਦੀ ਸੂਚਨਾ ਮਿਲੀ ਸੀ, ਜਿਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪਿੰਡ ਨੂੰ ਚਾਰੋਂ ਪਾਸੇ ਘੇਰ ਲਿਆ ਗਿਆ।
ਇੱਕ ਕਸ਼ਮੀਰੀ ਇਹਨਾਂ ਹਕੀਕਤਾਂ ਨਾਲ ਹੀ ਵੱਡਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇਕ, ਕਮਿਉਨਿਸਟ ਲੀਗ ਆਫ ਇੰਡੀਆ, ਦੂਜੀ ਸੀ.
ਇੱਕ ਜਾਣਕਾਰੀ ਅਨੁਸਾਰ ਪਿਛਲੇ ਚਾਰ ਸਾਲਾਂ ਦੌਰਾਨ ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਲੱਖ ਬੱਚਾ ਲਾਪਤਾ ਹੋਇਆ ਸੀ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਬੱਚੇ ਮਿਲੇ ਹੀ ਨਹੀਂ।
ਇਕ ਤੌਲੀਆ ਰਸੋਈ ਦੀ ਸਲੈਬ ਨੂੰ ਸਾਫ-ਸੁਥਰਾ ਰੱਖਣ ਦੇ ਲਈ ਵਰਤੋਂ ਵਿਚ ਲਿਆਓ ਤੇ ਦੂਸਰਾ ਹੱਥ ਪੂੰਝਣ ਲਈ ਰੱਖੋ।
ਇੱਕ ਨੇ ਕਾਲੇ ਧਨ ਦੇ ਮੁੱਦੇ ਉੱਤੇ ਵਰਤ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਦੂਜੇ ਨੇ ਮੈਲੀ ਹੁੰਦੀ ਗੰਗਾ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਵਰਤ ਦਾ ਰਸਤਾ ਚੁਣਿਆ ।
ਇੱਕ ਨੇ ਤੰਗ ਆ ਕੇ ਪਿਸਤੌਲ ਕੱਢਿਆ ਤੇ ਚਲਾ ਦਿੱਤਾ।
ਇਕ ਬਹੁਤ ਪੁਰਾਣੀ ਕਹਾਵਤ ਹੈ ਕਿ ਯੁੱਧ ਵਿਚ 'ਸੱਚ' ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਬਣਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਾਰ ਭਗਤ ਸਿੰਘ ਦੇ ਕਰੀਬੀ ਦੋਸਤ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਵੰਗਾਰਿਆ ਕਿ ਦੇਖੀਂ ਆਪਣੇ ਆਖ਼ਰੀ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਤੂੰ ਰੱਬ ਨੂੰ ਮੰਨਣ ਲੱਗ ਜਾਵੇਂਗਾ।
ਇੱਕੀਵੀਂ ਸਦੀ ਵਿਚੋਂ ਨਿਕਲ ਕੇ ਪੰਦਰਵੀਂ ਸਦੀ ਵਿਚ ਪਹੁੰਚ ਜਾਵਾਂਗੇ ਅਤੇ ਮਹਾਂਮਾਰੀਆਂ ਦੇ ਵਿਚੋਂ ਨਿਕਲਦਿਆਂ ਕਈ ਸਦੀਆਂ ਲੱਗ ਜਾਣਗੀਆਂ।
ਇਤਹਾਸ ਦਾ ਕੋਈ ਵੀ ਜਾਣੂੰ ਉਪਰੋਕਤ ਹਕੀਕਤਾਂ ਉੱਤੇ ਹੂੰਝਾ ਨਹੀਂ ਫੇਰ ਸਕਦਾ।
ਇਤਿਹਾਸ ਗਵਾਹ ਹੈ ਕਿ 'ਕੌਤਕ' ਵਾਰ-ਵਾਰ ਨਹੀਂ ਵਾਪਰਦੇ ਪਰ ਕਦੇ ਨਾ ਕਦੇ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਜ਼ਰੂਰ ਵਾਪਰ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਇਤਿਹਾਸ ਵਿੱਚ ਕਿਸ਼ਨ ਸਿੰਘ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਥੀਆਂ ਦੀ ਸੂਰਮਗਤੀ ਦੇ ਕਈ ਹਵਾਲੇ ਮਿਲਦੇ ਹਨ।
ਇਥੇ ਤੈਅ ਡੈਡਲਾਈਨ ਹੀ ਕਾਫੀ ਅਨੁਸ਼ਾਸਨ ਲਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਉਸ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਹੋਏ ਖ਼ਬਰ, ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਜਾਂ ਵਿਚਾਰ ਲਿਖ ਦੇਣਾ ਬਹੁਤ ਹੀ ਅਭਿਆਸ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਜਿਹੜੇ ਵਕੀਲਾਂ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਜੀਵਨਦਾਨ ਦਿਵਾਉਣ ਲਈ ਅਸਫਲ ਯਤਨ ਕੀਤੇ, ਉਹ ਵੀ ਸ਼ਲਾਘਾ ਦੇ ਹੱਕਦਾਰ ਹਨ।
ਇਥੋਂ ਦੇ ਲੋਕ ਹੋਲੀ ਨੂੰ ਬਹਾਦਰੀ ਦੇ ਪ੍ਰਤੀਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਮਨਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਇਨਕਲਾਬੀ ਸਾਹਿਤ ਪੱਤਰਕਾਰੀ, ਇਨਕਲਾਬੀ ਪੁਸਤਕ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਨ, ਇਨਕਲਾਬੀ ਗੀਤ ਸੰਗੀਤ ਕੈਸਟ ਲੜੀਆਂ, ਇਨਕਲਾਬੀ ਨਾਟਕ ਵਰਕਸ਼ਾਪਾਂ ਅਤੇ ਮੇਲਿਆਂ ਦੀ ਲਹਿਰ ਉਸਾਰਨ ਵਿੱਚ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਕਿਸੇ ਟਿੱਪਣੀ ਦੀ ਮੁਥਾਜ ਨਹੀਂ ਹੈ।
’ ਇਨਾਂ ਦੀ ਆਤਮਕ ਸੱਮਝ ਠੀਕ ਸੀ ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਆਜ਼ਾਦੀਆਂ ਦੀ ਫਹਿਰਿਸਤ ਹੋਰ ਵੀ ਲੰਮੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸੜਕਾਂ ਉੱਤੇ ਦੋ ਪਹੀਆ ਸਵਾਰ ਦੀ ਜਾਨ ਸਦਾ ਖ਼ਤਰੇ ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਮਹਿੰਗੀ ਗੱਡੀ ਖਰੀਦਣ ਵਾਲੇ ਦੇ ਪੈਸੇ ਦਾ ਮੁੱਲ ਨਹੀਂ ਪੈਂਦਾ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਸੁਆਲਾਂ ਵਿੱਚ ਭਲ੍ਹਕ ਲਈ ਬਿਹਤਰ ਸਮਝ ਉਸਰਨੀ ਹੈ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਹਾਲਾਤ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡਾ ਸਿਆਸੀ ਨੁਕਸਾਨ ਭਾਵੇਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਾ ਹੋਵੇ ਪਰ ਇਹ ਇਤਿਹਾਸ ਦਾ ਅੰਤਿਮ ਤੱਥ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਹਾਲਾਤ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਬੱਸਾਂ ਮਤਲਬ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਫ਼ਰਜ਼ੰਦ ਦੀਆਂ ਬੱਸਾਂ ਦੇ ਮੁਲਾਜ਼ਮ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਮ ਉੱਤੇ ਆਪਣੇ ਕੰਮ ਕਰਵਾ ਲੈਂਦੇ ਹਨ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲੋਂ ਦੋ 32 ਬੋਰ ਪਿਸਟਲ ਵੀ ਬਰਾਮਦ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਟੈਂਕਰਾਂ ਨੇ ਪੁਰਾਣੇ ਸ਼ਹਿਰਾਂ ਅਤੇ ਦੂਰ-ਦੁਰਾਡੇ ਦੇ ਇਲਾਕਿਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨੀ ਹੈ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਡਰੈੱਸਿਜ਼ 'ਚ ਐਸ਼ਵਰਿਆ ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰ ਨਜ਼ਰ ਆ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਦਰਜਨਾਂ ਹੀ ਜਨਤਕ ਜੱਥੇਬੰਦੀਆਂ/ਟਰੇਡ ਯੂਨੀਅਨਾਂ ਜਾਂ ਹੋਰ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਚੋਣਾਂ ਦੇ ਇਸ ਰਾਮ ਰੌਲੇ ਵਿਚ ਲੋਕ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਉਭਾਰਿਆ ਹੈ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵੇਂ ਮੈਂਬਰ ਪਾਰਲੀਮੈਂਟ ਅਪਣੇ ਹੋਰ ਦੂਜੇ ਮੈਂਬਰ ਪਾਰਲੀਮੈਂਟਾਂ ਨੂੰ ਪੱਤਰ ਲਿਖਕੇ ਅਪੀਲ ਕੀਤੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਵੀ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਰੱਖਿਆ ਮੰਤਰੀ ਨੂੰ ਪੱਤਰ ਲਿਖਕੇ ਇਹੋ ਹੀ ਮੰਗ ਕਰਨ ਕਿ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਸਿੱਖ ਫੌਜੀਆਂ (ਅਫਸਰਾਂ) ਨੂੰ ਦਸਤਾਰ ਸਮੇਤ ਸਰਵਿਸ ਕਰਨ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਣ ’ਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਾਨੂੰਨ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕਰਨ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ 1996 ਵਿੱਚ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਗੁਰਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਕਮੇਟੀ ਦੀ ਹਲਕਾ ਨੰ: 67/2 ਰਾਏ ਕੋਟ ਤੋਂ ਚੋਣ ਲੜਨ ਤੇ ਜਿੱਤਣ ਦਾ ਮਾਣ ਹਾਸਲ ਹੋਇਆ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰੀਖਿਆਵਾਂ ਦੌਰਾਨ ਹੁਣ ਤੱਕ ਕਰਵਾਏ ਪਾਠਕ੍ਰਮ ਵਿਚੋਂ ਇਮਤਿਹਾਨ ਲਏ ਜਾਣਗੇ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਮਾਸੂਮਾਂ ਦੇ ਕਾਤਲਾਂ ਦੀ ਸ਼ਨਾਖ਼ਤ ਮੀਨਾ ਦੇਵੀ ਅਤੇ ਅਰਜੁਨ ਰਾਏ ਵਜੋਂ ਹੀ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ, ਜਾਂ ਇਸ ਦੇ ਕੁਝ ਹੋਰ ਵੀ ਪੱਖ ਹਨ?
ਇਨ੍ਹਾਂ ਮੰਤਰੀਆਂ 'ਚ ਸਿੱਖਿਆ ਮੰਤਰੀ ਡਾ.
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚ ਉਹ ਨਰਸਾਂ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣਗੀਆਂ ਜੋ 2011 ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਬ੍ਰਿਟੇਨ ਵਿਚ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੇ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚ ਕਈ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਕਲਾਸਿਕ ਗਾਣੇ ਸ਼ਾਮਲ ਸਨ।
ਇਲਾਕੇ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਦਿਨ ਵਿਚ ਦੋ ਘੰਟੇ ਪਾਣੀ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਉਹ ਵੀ ਪੀਣ ਲਾਇਕ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ।
ਇੰਗਲੈਂਡ ਟੀਮ ਦੇ ਟੇਲਐਂਡਰ ਵੀ ਕੋਈ ਖਾਸ ਕਮਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕੇ ਅਤੇ ਇੰਗਲੈਂਡ ਦੀ ਪੂਰੀ ਟੀਮ 312 ਦੌੜਾਂ ਤੇ ਆਲ ਆਉਟ ਹੋ ਗਈ।
ਇੰਗਲੈਂਡ ਦੇ ਬੱਲੇਬਾਜਾਂ ਨੇ ਵੀ ਅਰਜੁਨ ਦੀ ਗੇਂਦਬਾਜ਼ੀ ਦੀ ਤਾਰੀਫ ਕੀਤੀ।
ਇੰਜ 55 ਕੁਇੰਟਲ ਕਣਕ ਇਕੱਠੀ ਹੋਈ ਅਤੇ ਪੰਚਾਇਤ ਨੇ ਵੀ 50 ਹਜ਼ਾਰ ਦਾ ਯੋਗਦਾਨ ਪਾ ਦਿੱਤਾ।
ਇੰਟੈਲੀਜੈਂਸ ਦੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਬਾਰੇ ਸੁਣ ਕੇ ਅਤੇ ਹਰ ਦੂਜੇ ਬੰਦੇ ਦਾ ਸੀæ ਆਈæ ਡੀæ ਦਾ ਹੋਣ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਕੇ ਮੈਂ ਡਰ ਗਿਆ ਸਾਂ ਤੇ ਪ੍ਰਧਾਨ ਸਾਹਮਣੇ ਅਵਾਕ ਖੜ੍ਹਾ ਸਾਂ।
ਇੰਨਾ ਵੱਡਾ ਦੇਸ਼, ਇੰਨਾ ਵੱਡਾ ਨੈੱਟਵਰਕ, ਇੰਨੇ ਸਾਰੇ ਸਾਧਨ, ਇੰਨੀ ਵਿਸ਼ਾਲ ਮਨੁੱਖੀ ਸ਼ਕਤੀ, ਇੰਨੀ 'ਸਟ੍ਰਾਂਗ ਪਾਲੀਟਿਕਲ ਵਿਲ' ਤਾਂ ਫਿਰ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ, ਰੇਲਵੇ ਦਾ ਪੁਨਰ ਜਨਮ।
' (ਈਸਟਰਨ ਇਕੌਨੇਮਿਸਟ, 29 ਜੂਨ, 1945) ਸਮਝੌਤੇ ਲਈ ਇਸ ਹਰੀ ਝੰਡੀ ਨਾਲ ਘਟਨਾਵਾਂ ਦੀ ਰਫਤਾਰ ਤੇਜ਼ ਹੋ ਗਈ।
ਈਸਾਈਆਂ ਦੇ ਧਰਮ ਗੁਰੂ ਪੋਪ ਇਨੋਸੈਂਟ ਤੀਜੇ ਤੋਂ ਇਹ ਬਰਦਾਸ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ।
ਈ. ਖਿਲਾਫ਼ ਥਾਣਾ ਵਿਜੀਲੈਂਸ ਫਿਰੋਜ਼ਪੁਰ ਵਿਖੇ ਮੁਕੱਦਮਾ ਦਰਜ ਕਰ ਲਿਆ।
ਈ. ਖ਼ਿਲਾਫ਼; ਧਾਰਾ 304 ਤਹਿਤ 30ਜੂਨ ਨੂੰ 56 ਨੰਬਰ ਐਫ.
ਈ-ਡਾਕਊਮੈਂਟਸ ਰੱਖਣ ਦੀ ਇਹ ਨਿਜੀ ਲਾਕਰ ਸੇਵਾ ਹੈ।
ਈ. ਨਿਯੁਕਤ ਕਰਵਾਇਆ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਵਿਤੀ ਤਾਕਤਾਂ ਵੀ ਦਿੱਤੀਆਂ (ਦੁਵਾਈਆਂ)।
ਏ ਸਰਕਾਰ ਵਾਂਗ ਬਦਲੇ ਦੀ ਭਾਵਨਾ ਨਾਲ ਕਾਰਵਾਈ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਏਸ਼ੀਅਨ ਖੇਡਾਂ 'ਚ ਸਰਦਾਰ ਸਿੰਘ ਦੇ ਨਾਮ ਗੁਆਂਗਜ਼ੂ ਦਾ ਕਾਂਸੀ ਦਾ ਤਗਮਾ ਅਤੇ ਇੰਚੀਅਨ ਦਾ ਸੋਨੇ ਦਾ ਤਗਮਾ ਦਰਜ ਹੈ।
ਏਹੀ ਹਾਲਤ 'ਬਰਿਕ' ਦੇ ਨਾਂ ਨਾਲ ਜਾਂਦੇ ਦੇਸ਼ਾਂ ਦੀ ਹੈ ।
ਏਥੇ ਰਹਿੰਦੇ ਛੋਟੇ ਛੋਟੇ ਲਾ-ਵਾਰਸ ਬੱਚੇ,ਅਤੇ ਝੁਗੀਆਂ-ਝੌਂਪਡ਼ੀਆਂ ਵਾਲੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਚਲਦਾ ਸਕੂਲ,ਪਾਗਲ (ਪੁਰਸ਼,ਔਰਤਾਂ),ਅਪਾਹਜਾਂ,ਲਾ-ਵਰਸਾਂ ਦਾ ਭੀਡ਼ ਭਡ਼ੱਕਾ ਹੈ ।
ਏ ਦੀਆਂ ਹਦਾਇਤਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਕੇ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਗੈਸਟ ਫੈਕਲਟੀ ਨੂੰ ਤਨਖ਼ਾਹਾਂ ਦਿੱਤੀਆਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਏਨੀ ਸ਼ਿੱਦਤ ਨਾਲ ਉਸ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਕੀਤੇ ਸਿਰਤੋੜ ਯਤਨਾਂ ਲਈ ਵੀ ਧੰਨਵਾਦ ਕੀਤਾ।
ਏ। ਨੇ ਉਸਦਾ ਪਿੱਛਾ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ।
ਏ.ਪੀ.ਜੇ.ਅਬਦੁਲ ਕਲਾਮ ਦੇ ਨਾਂਅ 'ਤੇ ਭਾਜਪਾ ਸਹਿਮਤ ਹੈ, ਪਰ ਜਨਤਾ ਦਲ (ਯੂਨਾਇਟਿਡ) ਵਲੋਂ ਕੋਈ ਹੁੰਗਾਰਾ ਨਹੀਂ ਮਿਲ ਸਕਿਆ।'
ਏਂਗਲਜ ਕੋਲ ਠੋਸ ਆਰਥਕ ਤੱਥਾਂ ਦਾ ਭੰਡਾਰ ਸੀ ਤੇ ਮਾਰਕਸ ਇਤਿਹਾਸਕ ਪੱਖੋਂ ਇਕ ਪ੍ਰਬਲ ਰੁਚੀ ਦਾ ਮਾਲਕ ਸੀ।
ਸਹਾਰਾ ਢੂੰਡ ਨਾ ਐਵੇਂ, ਸਹਾਰੇ ਠੀਕ ਨੲ੍ਹੀਂ ਹੁੰਦੇ।
ਸਹਿਜ-ਸੁਲਭ ਸਾਧਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸਮਾਜ ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਦੇ ਸਾਰੇ ਪਹਿਲੂਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਮਾਨ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਵਿਚਾਰ-ਸੂਚਨਾ ਸਮਗਰੀ ਨੂੰ ਸੁਰੂਚੀਪੂਰਣ, ਸੰਕਲਿਤ, ਸੰਪਾਦਿਤ ਅਤੇ ਮੁਦਰਿਤ ਕਰਕੇ ਜਿਸ ਸਧਾਰਣ ਤਾਈਂ ਪਹੁੰਚਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਪੱਤਰਕਾਰੀ ਸਮਾਚਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਸ਼ਹਿਰ ਵਿਚ ਇਨ੍ਹਾਂ ਗੱਲਾਂ ਵਿਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਲੈਣ ਵਾਲੇ ਭੂਤਵਾੜੇ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਵਿਚਰਦੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਪਤਾ ਹੁੰਦਾ ਤੇ ਉਹ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸਹਿਜੇ ਹੀ ਸੰਗਤ ਵਿਚ ਆ ਬੈਠਦੇ।
ਸਗੋਂ ਗਲਬੇ ਦੇ ਜ਼ੋਰ ਨਾਲ ਬਟੋਰੇ ਜਾਂਦੇ ਮੁਨਾਫੇ ਹਨ।
ਸਘੋਸ਼ ਮਹਾਂਪਰਾਣ ਧੁਨੀਆਂ ਦੇ ਉਚਾਰਨ ਅਤੇ ਅੰਕਣ ਸਮੱਸਿਆ।
ਸ: ਜਸਕੀਰਤ ਸਿੰਘ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਜੇਕਰ ਸਮਾਂ ਰਹਿੰਦੇ ਇਸ ਕਾਰੋਬਾਰ ਨੂੰ ਨੱਕ ਨਾ ਪਾਈ ਗਈ ਤਾਂ ਉਹ ਦਿਨ ਦੂਰ ਨਹੀਂ ਜਦ ਪੰਜਾਬ ਵਿਚੋਂ ਸਿਹਤਮੰਦ ਗੱਭਰੂਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਜ਼ੀਰੋ ਹੋ ਜਾਵੇਗੀ।
ਸੱਤ ਦਿਨ ਪਹਿਲਾਂ ਜੋਗਾ ਸਿੰਘ ਅਤੇ ਰਣਜੀਤ ਕੌਰ ਇਕੱਠੇ ਫਰਾਰ ਹੋ ਗਏ।
ਸਤਪਾਲਬੀਰ ਸਿੰਘ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਸਾਡੀ ਕੰਪਨੀ ਵੱਲੋਂ ਪੰਜਾਬ ਅਤੇ ਬਾਹਰਲੇ ਸੂਬਿਆਂ ਵਿਚ ਵੀ ਕਿਸਾਨਾਂ ਵਲੋਂ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ ਦੀ ਮੰਗ ਹੈ।
ਸਥਿਰ ਸੰਰਚਨਾਵਾਂ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਦਿਖਾਈ ਦੇਣ ਵਾਲੀਆਂ ਕਦਰਾਂ-ਕੀਮਤਾਂ, ਮੁੱਲ, ਧਰਮ, ਸਭਿਆਚਾਰ,ਕੌਮੀਅਤਾਂ, ਸੰਕਲਪ, ਸਿਧਾਂਤ, ਸਭ ਉਸ ਨਿਰੰਤਰ ਵਹਾ ਅੰਦਰ ਰੂਪਮਾਨ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਥੋੜ੍ਹ ਚਿਰੀਆਂ ਗ਼ੈਰ-ਸੰਤੁਲਤ ਰਚਨਾਵਾਂ ਹੀ ਹਨ।
ਸਦਗੁਰੂ ਤਾਂ ਤਿਆਗ ਦੀ ਮੂਰਤ ਰੂਪ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ।
ਸਨਅੱਤੀ ਜ਼ੋਨ-2 ਵਿੱਚ ਸਨਅੱਤੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੁਕਾਬਲਤਨ ਵਿਕਸਤ ਜ਼ਿਲ੍ਹਿਆਂ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਦਾ ਦਿਨ ਸੀ।
ਸ. ਬਾਦਲ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਕੈਪਟਨ ਅਮਰਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਦੀ ਵਿਧਾਇਕ ਅਤੇ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰ ਵਜੋਂ ਅਸਫਲ ਕਾਰਗੁਜਾਰੀ ਇਨਾਂ ਤੱਥਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਗਟਾਵਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਮਿਲਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ।
ਸਬੰਧਤ ਅਫਸਰ ਹੱਸਿਆ, “ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿਚ” ਇਹ ਸੁਣ ਕੇ ਬਿਸ਼ਨ ਸਿੰਘ ਉੱਛਲ ਕੇ ਇਕ ਪਾਸੇ ਹਟਿਆ ਅਤੇ ਦੌੜ ਕੇ ਆਪਣੇ ਬਾਕੀ ਸਾਥੀਆਂ ਦੇ ਕੋਲ ਪੁੱਜ ਗਿਆ।
ਸਭ ਦੀ ਸਹੂਲਤ ਲਈ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਫੌਂਟ ਤੇ ਸਾਫ਼ਟਵੇਅਰ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਗਏ ਪਰ ਇਸ ਦਾ ਸਿੱਟਾ ਨਿਕਲਿਆ ਕਿ ਹਰੇਕ ਫੌਂਟ ਦਾ ਆਪਣਾ ਹੀ ਕੀ ਬੋਰਡ ਹੈ।
ਸਭ ਦੀ ਖ਼ੈਰ ਸੁਖ ਮੰਗਣ ਵਾਲੇ, ਪਿਆਰ ਤੇ ਸੁਚੀਆਂ ਭਾਵਨਾਵਾਂ ਦੇ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਗੱਫੇ ਵੰਡਣ ਵਾਲੇ ਕਵੀ ਸੁਖਿੰਦਰ ਦੀਆਂ ਇਸ ਕਿਤਾਬ ਵਿਚ ਦਿੱਤੀਆਂ ਕੁਝ ਟੂਕਾਂ ਉਸ ਦੀ ਜ਼ਬਾਨੀ ਸੁਣੋ: ਅਮਰਜੀਤ ਸਾਥੀ ਦੇ ‘ਹਾਇਕੂ’ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਦਿਆਂ ਉਹ ਆਖਦਾ ਹੈ, “ਇਸ ਦਾ ਸਬੰਧ ਸਾਡੀ ਤੀਸਰੀ ਅੱਖ ਨਾਲ ਹੈ।
ਸਭ ਨੇ ਆਪਣੀਆਂ ਨਜ਼ਮਾਂ ਰਿਕਾਰਡ ਕਰਵਾਈਆਂ ਪਰ ਫ਼ੈਜ਼ ਸਾਹਿਬ ਜਦੋਂ ਵੀ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਲਈ ਸਟੂਡੀਓ ਦੇ ਅੰਦਰ ਆਉਂਦੇ, ਬੇਤਹਾਸ਼ਾ ਹੱਸਦੇ ਹੋਏ ਬਾਹਰ ਦੌੜ ਆਉਂਦੇ।
ਸਭਾ ਸਮਝਦੀ ਹੈ ਕਿ ਘਟਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਵਿੱਚ ਪੂਰੇ ਪ੍ਰਸਾਸ਼ਨ ਦੀ ਸਾਜ਼ਸੀ ਗੈਰ ਜੁੰਮੇਵਾਰੀ ਹੈ,ਇਸ ਲਈ ਕੇਵਲ ਥਾਣੇ ਦਾ ਇੰਚਾਰਜ਼ ਹੀ ਜੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ।
ਸਭਿਆਤਾਵਾਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਇੱਕ ਦੂਜੀ ਤੋਂ ਸਿੱਖਦੀਆਂ ਹਨ।
ਸਮਝੌਤਾ ਐਕਸਪ੍ਰੈੱਸ ਨੂੰ ਤਾਂ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਦੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਏਜੰਸੀਆਂ ਆਪਣੀ ਐਸਕਾਰਟ ਦੇ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਸਮਰਥਕਾਂ ਦਾ ਕੰਮ ਸਰਵਜਨਕ ਚੰਦੇ ਇਕੱਠੇ ਕਰਨਾ ਤੇ ਸਰਗਰਮ ਕਾਰਕੁੰਨਾਂ ਨੂੰ ਆਸਰਾ ਦੇਣਾ ਅਤੇ ਪ੍ਰਚਾਰ ਕਰਨਾ ਹੁੰਦਾ ਸੀ ।
ਸਮਾਜ 'ਚ ਦੇਣ ਦੀ ਪ੍ਰੰਪਰਾ ਦੇ ਦਮਤੋੜ ਜਾਣ ਕਰਕੇ ਕਿਸਾਨਾਂ ਅਤੇ ਗਰੀਬਾਂ ਦੀਆਂ ਦਿੱਕਤਾਂ ਇਸ ਕਦਰ ਵਧ ਗਈਆਂ ਹਨ।
ਸਮੁੱਚੇ ਭਾਰਤ ਅੰਦਰ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਬਲਾਤਕਾਰ ਦੀਆਂ 22,173 ਘਟਨਾਵਾਂ ਵਾਪਰੀਆਂ।
ਸਮੁਦੀ ਡਰਿੰਕ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਪੀਣ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡਾ ਭਾਰ ਕੰਟਰੋਲ ਹੋ ਜਾਏਗਾ।
ਸਰਕਾਰੀ ਨੌਕਰੀ ਹਾਸਲ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹੋ ਜਿਹੀ ਜਲਾਲਤ ਹੰਢਾਉਣੀ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ ਇਹਦਾ ਸ਼ੁੱਧ ਨਮੂਨਾ ਫੌਜ ਦੀ ਭਰਤੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਹੈ।
ਸਰੀਰ ਲਈ ਪੇਟ ਦੀ ਅੱਗ ਬੁਝਾਉਣਾ ਮੁੱਖ ਲੋੜ ਹੈ।
ਸ਼ਰੂਤੀ ਨੂੰ ਬਾਰ ਬਾਰ ਮੌਕਾ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਕਿਰਦਾਰ ਆਪਣੇ ਮਨ ਦੀ ਡੋਰ ਨੂੰ ਅਜ਼ਾਦ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦਾ ਅਤੇ ਮਹਿਜ਼ ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਪਤੰਗ ਬਣਦਾ ਹੈ ਜਿਹਦੀ ਡੋਰ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਹੱਥ ਹੈ।
ਸਵੱਪਨ ਸ਼ਰਮਾ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਵਿਚ ਬਣਾਈ ਗਈ ਟੀਮ ਨੇ ਅਹਿਮ ਰੋਲ ਨਿਭਾਇਆ ਹੈ।
ਸਵਰਨਜੀਤ ਸਿੰਘ ਨੇ ਪੁਲਸ ਨੂੰ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਦਿੱਤੀ ਕਿ ਇਕ ਮਹਿਲਾ ਅਤੇ ਮਰਦ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਐੱਮ.
ਸਵਾਲ ਇਹ ਉਠਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਖਰ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ ਵੀ ਸਿੱਖਿਅਤ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ।
ਸਵਾਲ ਇਹ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਕਦਮ ਚੁੱਕਣਗੇ?
ਸਾਊਥਾਲ ਦਾ ਨਕਸ਼ਾ ਬਦਲਦਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ।
ਸ਼ਾਇਦ ਦੋਨੋਂ ਹੀ ਗੱਲਾਂ ਸੱਚ ਸਨ ।
ਸ਼ਾਇਰ ਵਲੀ ਦੱਕਨੀ ਨੇ ਵੀ ਕੋਈ ਤਿੰਨ ਕੁ ਸੌ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਮਰਸੀਏ ਕਹੇ ਹਨ।
ਸਾਈਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਆਡਰ ਦੇ ਭੁਗਤਾਨ ਲਈ ਆਨਲਾਈਨ ਪੈਂਮਟ ਦੀ ਸੁਵਿਧਾ ਵੀ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਸਾਹਿਤ ਸਭਿਅਤਾ ਦਾ ਸਿਰਜਕ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਸਾਹਿਤ, ਗੀਤ-ਸੰਗੀਤ ਅਤੇ ਸਿਆਸਤ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੀ ਸਰਬਪੱਖੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਇਸ ਕਾਲਜ ਵਿੱਚ ਇਸ ਵਾਰ ਇੱਕ ਹੋਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਉਪਰਾਲਾ ਹੋਇਆ।
ਸਾਹਿਰ ਦੀ ਆਰਥਿਕ ਤੰਗੀ ਤੇ ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨੀ ਵਧਣ ਲੱਗੀ।
ਸ਼ਾਹੀ ਸ਼ਹਿਰ ਪਟਿਆਲੇ ਦੇ ਕਾਲਜਾਂ ਤੇ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀਆਂ ਦੀਆਂ ਖ਼ੂਬਸੂਰਤ ਇਮਾਰਤਾਂ ਦੇ ਪਰਛਾਵਿਆਂ ਹੇਠ ਕਿੰਨਾ ਕਾਲਖੀ ਹਨ੍ਹੇਰਾ ਮੌਜੂਦ ਹੈ।
ਸਾਹੂਕਾਰ ਵੀ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ ’ਤੇ ਖੇਤਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕ ਬਣ ਗਏ।
ਸਾਜਸ਼ੀਆਂ ਖਿਲਾਫ ਕੇਸ ਦਰਜ ਕਰ ਲੈਣ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਬਿਆਨਾਂ 'ਤੇ ਮਿੱਟੀ ਪਾਉਣੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਅਤੇ ਛੇਤੀ ਹੀ ਇਹ ਐਲਾਨ ਦਫਨਾ ਦਿੱਤੇ ਗਏ।
ਸ਼ਾਜ਼ਿਸ ਲਈ ਸ਼ੱਕ ਦੇ ਘੇਰੇ ਵਿੱਚ ਆਏ ਜੀਆਂ ਤੋਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਲਿਖਤ ਦੀ ਤਵੱਕੋ ਕੀਤੀ ਜਾਣੀ ਔਖੀ ਹੈ।
ਸਾਠੇ ਦੀ ਮਾਂ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ 'ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਹਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕਹਿੰਦੇ ਸਨ ਕਿ 'ਮਾਂ ਅਸੀਂ ਹਥਿਆਰ ਨਹੀਂ ਉਠਾਵਾਂਗੇ ਤੇ ਦੁਨੀਆ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਗਾਣਿਆਂ ਦੇ ਬੋਲਾਂ ਤੇ ਡਫਲੀ ਦੀ ਤਾਲ ਨਾਲ ਬਦਲਾਂਗੇ'।
ਸਾਡਾ ਚਾਰਾਂ ਜੀਆਂ ਦਾ ਪਰਿਵਾਰ ਸੀ ਤੇ ਕਿਸੇ ਦਾ ਜੇ ਦੰਦ ਵੀ ਦੁਖਦਾ ਸੀ ਤੇ ਬਾਕੀ ਤਿੰਨੇ ਫਟ ਉਹਦਾ ਕਸ਼ਟ ਬੁੱਝ ਲੈਂਦੇ ਸਨ।
ਸਾਡਾ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਪ੍ਰਤੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਸਾਡੇ ਮਨ ਵਿਚ ਚਲ ਰਹੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ’ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਅਸੀਂ ਸੋਚਾਂਗੇ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੀ ਕਰਾਂਗੇ।
ਸਾਡੀ ਜਾਣ-ਪਛਾਣ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਮੇਰੇ ਉੱਤੇ ਵੋਟ ਪਾਉਣ ਲਈ ਜ਼ੋਰ ਪਾਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ।
ਸਾਡੇ ਸਾਰਿਆਂ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਫਰਜ਼ ਇਹ ਬਣਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਵੀ ਅਸੀਂ ਇੰਦੌਰ- ਮੱਧ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੇ ਇੰਦੌਰ `ਚ ਅੱਜ ਸਵੇਰੇ ਅੱਗ ਲੱਗ ਗਈ।
ਸਾਡੇ ਦਫਤਰ ਆ ਕੇ ਜਾਂ ਹੋਰ ਕਿਤੇ ਵੀ ਮਿਲ ਕੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪਾਠਕ ਦੀ ਇੱਛਾ ਦਾ ਵੀ ਅਸੀਂ ਸੁਆਗਤ ਕਰਾਂਗੇ ਅਤੇ ਬਣਦਾ ਹੁੰਗਾਰਾ ਦੇਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ।
ਸਾਡੇ ਪੈਰ ਅਤੇ ਸਿਰ ਵਿੱਚ ਸੰਬੰਧ ਹੈ – ਜਦੋਂ ਪੈਰ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨਾਲ ਟਕਰਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਸਿਰ ਦੀਆਂ ਕੁੱਝ ਨਸਾਂ ਵਿੱਚ ਤਨਾਵ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ।
ਸਾਡੇ ਮੁਲਕ ਦੀਆਂ ਹਾਲਤਾਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਰੂਪ ਹੋਰ ਵੀ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਹਨ।
ਸਾਨੀਆ ਨੇ ਇਸੇ ਸਾਲ ਮਹਿਲਾ ਡਬਲਸ ਰੈਂਕਿੰਗ 'ਚ ਨੰਬਰ 1 ਪੋਜੀਸ਼ਨ ਹਾਸਿਲ ਕੀਤੀ।
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਬੇਹੱਦ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੀ ਬੇਨਤੀ ਨੂੰ ਵਧੀਆ ਹੁੰਗਾਰਾ ਮਿਲਿਆ ਹੈ।
ਸਾਬਕਾ ਕੈਬਨਿਟ ਮੰਤਰੀ ਪੰਜਾਬ ਸ੍ਰੀ ਤੀਕਸ਼ਨ ਸੂਦ ਇਸ ਸਮਾਗਮ ਵਿੱਚ ਵਿਸੇਸ਼ ਮਹਿਮਾਨ ਵਜੋਂ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਏ।
ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ 5 ਵਜੇ ਭਲਵਾਨ ਦੀ ਅਖਾੜੇ ਵਿੱਚ ਛਿੰਜ ਪੁਵਾਈ ਗਈ।
ਸਾਰਾਂਸ਼ ਅਤੇ ਵਿਸਤਾਰ ਰਚਨਾ ਦੇ ਨਮੂਨੇ ਨਾਂਵ, ਪੜਨਾਂਵ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਣ, ਕਿਰਿਆ, ਕਿਰਿਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਣ ਯੋਜਕ, ਸੰਬੰਧਕ, ਵਿਸਮਿਕ 1) ਕਹਾਣੀ ਸੁਨਾਉਣ ਵੇਲੇ ਕਿਹੜੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਦਾ ਧਿਆਨ ਰੱਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। 2) ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਣ ਅਤੇ ਸਮਝਣ ਵੇਲੇ ਕਿਹੜੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਮਹੱਤਵਸ਼ਾਲੀ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਸਾਰੇ ਇੰਚਾਰਜ ਆਪਣੀ-ਆਪਣੀ ਕਮੇਟੀ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧਾਂ ਨੂੰ ਸਿਰੇ ਚਾੜਨ ਅਤੇ ਸਾਰੀ ਵਿਵਸਥਾ ਨੂੰ ਸੁਚਾਰੂ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਿੰਮੇਵਾਰ ਹੋਣਗੇ।
ਸਾਰੇ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਲੋਕ ਉਹਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਸਨ ਤੇ ਇੱਜਤ ਵੀ ਕਰਦੇ ਸਨ।
ਸਾਰੇ ਸ਼ੋਲਾਪੁਰ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਆਗੂਆਂ ਦੇ ਹੱਥਾਂ 'ਚੋਂ ਖੋਹ ਕੇ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਲੈ ਲਿਆ।
ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਕੇਵਲ ਕਾਮਨਾ – ਪੂਰਤੀ ਲਈ ਅਰਦਾਸ ਕਰਦੇ ਹਨ ।
ਸਾਲ 2013 `ਚ ਆਈ ਉਸ ਦੀ ਫਿਲਮ `ਧੂਮ-3` ਅਤੇ 2014 `ਚ ਆਈ `ਬੈਂਗ-ਬੈਂਗ` ਸੁਪਰ-ਡੁਪਰ ਹਿੱਟ ਰਹੀ ਸੀ।
ਸਿਆਸੀ ਨਿਜ਼ਾਮ ਅਤੇ ਪੁਲਿਸ-ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਨੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਸੁਆਲਾਂ ਨੂੰ ਕੰਨ ਨਹੀਂ ਧਰਨਾ।
ਸ਼ਿਆਮਾ ਪ੍ਰਸ਼ਾਦ ਮੁਖਰਜੀ ਵੀ ਲੱਗਿਆ ਰਿਹਾ ਪਰ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਬਣੀ।
ਸਿਹਤਮੰਦ ਮਨ ਨਾਲ ਬੇਫ਼ਿਕਰ ਹੋ ਕੇ ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਭਵਨ ਵਿਚ ਦਾਖਲ ਹੋਣ ਨਾਲ ਯਾਦਦਾਸ਼ਤ ਬਣੀ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਦੇ ਉ¤ਤਰ ਆਪਣੇ ਗਿਆਨ ਅਨੁਸਾਰ ਦਿੱਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਸਿਰ ਦਰਦ,ਥਕਾਵਟ ਤੇ ਨੀਂਦ ਨਾ ਆਉਣਾ ਇਸ ਦੀਆਂ ਨਿਸ਼ਾਨੀਆਂ ਹਨ।
ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਦਿਨ ਇਥੇ ਦਿੱਤੇ ਨੁਸਖੇ ਅਜ਼ਮਾ ਕੇ ਤੁਸੀਂ ਖੁਦ ਫਰਕ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰੋਗੇ।
ਸਿਵਾਏ ਕੁਝ ਇਕ ਹਾਲਤਾਂ, ਦੇ ਪੜ੍ਹੇ ਲਿਖੇ ਦਲਿਤ ਪੀ.
ਸਿੰਗਾਪੁਰ ਸਿਵਲ ਡਿਫੈਂਸ ਫੋਰਸ ਨੇ ਆਸਿਫ ਨੂੰ 16 ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਜਨਤਕ ਬਹਾਦਰੀ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਸਨਮਾਨਿਤ ਕੀਤਾ।
ਸਿੰਚਾਈ ਪ੍ਰਬੰਧ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਘਰ 'ਚ ਵਾਤਾਵਰਣ ਸੁਰੱਖਿਆ ਤੱਕ ਹਰ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਕਿਸਾਨ ਜਾਗਰੂਕ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਮਹੱਤਵ ਦਾ ਪਤਾ ਵੀ ਹੈ।
ਸੀ ਐਲ ਕਾਜਲ ਜ਼ਿਲ੍ਰਾ ਪ੍ਰੀਵਾਰ ਭਲਾਈ ਅਫ਼ਸਰ, ਡਾ ਅਜੇ ਬੱਗਾ ਸੀਨੀਅਰ ਮੈਡੀਕਲ ਅਫ਼ਸਰ, ਡਾ ਸਰਦੂਲ ਸਿੰਘ, ਮੈਡਮ ਮਨਮੋਹਨ ਕੌਰ ਜਿਲ੍ਹਾ ਮਾਸ ਮੀਡੀਆ ਅਫ਼ਸਰ, ਮੈਡਮ ਸੁਰਜਨ ਨੈਨ ਕੌਰ ਪ੍ਰਿੰਸੀਪਲ ਮਲਟੀਪਰਪਜ਼ ਹੈਲਥ ਵਰਕਰ ਸਕੂਲ ਅਤੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਵਿਭਾਗਾਂ ਦੇ ਨੁਮਾਇੰਦੇ ਸ਼ਾਮਲ ਸਨ।
ਸੀ ਦੀ ਧਾਰਾ 121, ਜਿਹੜੀ ‘ਸਰਕਾਰ ਖ਼ਿਲਾਫ਼ ਯੁੱਧ ਛੇੜਨ’ ਆਦਿ ਮਾਮਲਿਆਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਹੈ।
ਸੁਆਲ ਏਨਾ ਨੂੰ ਦਿਆਨਤਦਾਰੀ ਨਾਲ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਦਾ ਹੈ।
' ਸੁਖਿਆਰੀ ਨੇ ਸਭਨਾਂ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਪਿੱਛਾ ਕੀਤਾ।
ਸੁਚੱਜੀ ਸ਼ਬਦ ਚੋਣ, ਸੰਜਮ ਤੇ ਢੁਕਵਾਂਪਨ, ਛੋਟੇ-ਛੋਟੇ ਚੁਸਤ ਵਾਕ, ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਸੁਭਾਵਕ ਚਾਲ, ਹਰ ਵਾਕ ਇਕ ਦੂਜੇ ਵਿੱਚੋਂ ਨਿਕਲਿਆ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋਵੇ, ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਲਿਖਤ Ì ੇਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ ।
ਸੁਣੋ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਦਸਦਾ ਕੁਝ ਅਮਲ ਧਰਮ ਦੇ; ਇਕੋ ਜਿਹੇ ਸਭ ਲੋਕ ਹਨ ਸਭ ਜੰਮੇ ਸੁਤੰਤਰ ।
ਸੁਪਰੀਮ ਕੋਰਟ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜਮਹੂਰੀ ਹੱਕਾਂ ਦੇ ਇਸ ਕਾਰਕੁੰਨ ਖਿਲਾਫ ਬਗਾਵਤ ਦਾ ਕੋਈ ਕੇਸ ਨਹੀਂ ਬਣਦਾ।
ਸੁਰੱਖਿਆ ਬਲਾਂ ਨੇ ਪੂਰੇ ਇਲਾਕੇ ਨੂੰ ਘੇਰ ਲਿਆ ਹੈ।
ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ,2009 ਵਿੱਚ ਮੁਕੱਦਮੇ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਦਿਨਾਂ ਦੇ ਹਾਲਾਤ ਐਸੇ ਸਨ ਕਿ ਇਨਸਾਫ਼ ਪਸੰਦ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਅੱਗੇ ਆਉਣਾ ਨਾ ਮੁਮਕਿਨ ਸੀ।
ਸੁਲਤਾਨ ਅਜ਼ਲਾਨ ਸ਼ਾਹ ਹਾਕੀ ਕੱਪ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਨੇ 7 ਵੀਂ ਵਾਰੀ ਜਿੱਤਿਆ।
ਸੂਚਨਾ ਦਾ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਕਰਨ ਦੇ ਵੱਖੋ-ਵੱਖਰੇ ਢੰਗ ਹਨ।
ਸੂਤਰਾ ਮੁਤਾਬਿਕ ਇਹ ਖੇਪ ਕੋਰੀਅਰ ਰਾਹੀਂ ਕੈਨੇਡਾ ਭੇਜੀ ਜਾਣੀ ਸੀ ਜਦਕਿ ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਫ੍ਯੜਿਆ ਤਾਂ ਇਹ ਲੱਕੜੀ ਦੇ ਬੰਦ ਡੱਬੇ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਵਧਾਨੀ ਨਾਲ ਪੈਕ ਕੀਤੀ ਹੋਈ ਸੀ।
ਸੂਬੇ ਦੇ ਲੋਅਰ ਮੇਨਲੈਂਡ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਕੇਂਦਰਤ ਹੋਣਗੇ।
ਸੂਰਤ ਸਿੰਘ ਦੀ ਬੇਟੀ ਸਰਵਿੰਦਰ ਕੌਰ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੋਂ ਪੁਲਸ ਨੇ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿਚ ਗ੍ਰਿਫਤਾਰ ਕੀਤੇ ਕਮੇਟੀ ਮੈਂਬਰਾਂ ਨੂੰ ਨਾ ਛੱਡਣ ਦੀ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ, ਉਦੋਂ ਤੋਂ ਉਸਦੇ ਪਿਤਾ ਨੇ ਹਸਪਤਾਲ ਵਿਚ ਕੋਈ ਵੀ ਟੈਸਟ ਨਹੀਂ ਕਰਵਾਇਆ ਹੈ।
ਸੇਵਾ ਸਿੰਘ ਦਾ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਬਾਰੇ ਕਹਿਣੈ ਕਿ ਦੋਵੇਂ ਮ੍ਰਿਤਕ ਰਿਸ਼ਤੇ 'ਚ ਸਹੁਰਾ ਜਵਾਈ ਲੱਗਦੇ ਸਨ।
ਸੈਨਾ ਇਕ ਰੋਬੋਟਿਕ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਜਿਸ ਦਾ ਨਾਮ Maxfas ਹੈ।
ਸੋ ਅਸੀਂ, ਬੇਟੀ ਗੁਰੂਆਂ ਦੀ ਹੀ ਸਿੱਖਿਆ ਉਤੇ ਚੱਲਣਾ ਹੈ।
ਸੋ ਕ੍ਰਿਪਾ ਕਰ ਕੇ ਤੁਸੀਂ ਡਾਕੀਏ ਨੂੰ ਹਿਦਾਇਤ ਕਰੋ ਕਿ ਉਹ ਆਪਣੀ ਡਿਊਟੀ ॥ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਅਤੇ ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਕਰੇ।
ਸੋ ਮਨੋਰਥ ਦੀ ਕਸਵੱਟੀ ਦਾ ਸਾਰੰਸ਼ ਇਹ ਹੈ: 1 ਸਮੱਸਿਆ ਦੀ ਸਹੀ ਸ਼ਨਾਖਤ ਕੀਤੀ ਜਾਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ। 2 ਸਮੱਸਿਆ ਦਾ ਤਜਵੀਜ਼ਤ ਹੱਲ ਵਾਕਈ ਇਸ ਦਾ ਹੱਲ ਹੋਵੇ ਅਤੇ ਸਮਾਜ ਲਈ ਕਲਿਆਣਕਾਰੀ ਹੋਵੇ।
ਸੌ ਸਾਲ ਗ਼ੁਜ਼ਰਨ ਦੇ ਬਾਅਦ ਵੀ ਅਜੇ ਤੱਕ ਮਹਾਨ ਕੋਸ਼ ਦੇ ਪੱਧਰ ਦੀ ਕੋਈ ਰਚਨਾ ਨਹੀਂ ਆਈ ।
ਸੰਗਰਾਮ ਸਿੰਘ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਯਾਦਗਾਰ ਪਲ ਸੀ।
ਸੰਘਰਸ਼ ਦੇ ਉਸੀ ਦੌਰ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲੀ ਮਈ ਦਾ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਮਹੱਤਵ ਰਿਹਾ ਹੈ ।
ਸੰਤੁਲਿਤ ਅਤੇ ਪੌਸ਼ਟਿਕ ਖਾਣਾ, ਵਿਟਾਮਿਨ ਚਾਕਲੇਟ, ਸਮ੍ਰਿੱਧ ਆਟਾ, ਆਯੋਡਾਈਜ਼ਡ ਨਮਕ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਹੂਲਤਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂਕਿ ਕੁਪੋਸ਼ਨ ਦੀ ਸਮੱਸਿਆ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕੇ।
ਸ੍ਰੀ ਸੂਦ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਪੰਜਾਬ ਸਰਕਾਰ ਵੱਲੋਂ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਖੇਡਾਂ ਵੱਲ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਉਪਰਾਲੇ ਕੀਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਸ਼੍ਰੀ ਸੂਦ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਪੰਜਾਬ ਵਿੱਚ ਅਕਾਲੀ-ਭਾਜਪਾ ਸਰਕਾਰ ਦੇ ਹੋਂਦ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪੀ.
ਸ੍ਰੀ ਪੰਨੂ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵੱਲੋਂ ਚੀਫ ਇੰਜਨੀਅਰ ਕੰਢੀ ਨਹਿਰ ਸ੍ਰੀ ਐਸ.
ਸ਼੍ਰੀ ਪ੍ਰੇਮ ਕਾਹਲੋਂ ਸਹਾਇਕ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਕੋਆਰਡੀਨੇਟਰ ਵੱਲੋਂ ਇਸ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਨੂੰ ਆਯੋਜਿਤ ਕਰਨ ਸਬੰਧੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੱਤੀ ਗਈ।
ਸ੍ਰੀ ਬੀ ਸੀ ਬਾਲਾ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੁੱਖ ਵਣ ਪਾਲ ਪੰਜਾਬ ਨੇ ਬੋਲਦਿਆਂ ਜੰਗਲਾਤ ਵਿਭਾਗ ਵੱਲੋਂ ਚਲਾਈਆਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਸਕੀਮਾਂ ਬਾਰੇ ਵਿਸਥਾਰਪੂਰਵਕ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੱਤੀ।
ਸ੍ਰੀਭਗਵਾਨ ਦੇ ਪਿਤਾ ਦਿਆਰਾਮ ਦਾ ਵਿਆਹ 40 ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਕਲਾਵਤੀ ਨਾਲ ਹੋਇਆ ਸੀ।
ਸ਼੍ਰੋਮÎਣੀ ਕਮੇਟੀ 17 ਅਪ੍ਰੈਲ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਾਲਤ ਵਿਚ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਰਿਲੀਜ਼ ਨਹੀਂ ਹੋਣ ਦੇਵੇਗੀ।
ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਦੀ ਭਾਈਵਾਲ ਭਾਜਪਾ ਨੇ ਇਸ ਸੁਆਲ ਨੂੰ ਸਿਆਸੀ ਆਗੂਆਂ ਨਾਲ ਜੋੜ ਕੇ ਪੁੱਛਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੇਂਦਰੀ ਮੰਤਰੀਆਂ ਨੇ ਹਰ ਮੌਕੇ ਉੱਤੇ ਇਹ ਮੁੱਦਾ ਉਭਾਰਿਆ ਹੈ।
ਹੱਡੀਆਂ ਦੇ ਮਾਹਿਰ ਡਾ.
ਹਮਲਾ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਦਿਨ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦਹਿਸ਼ਤਗਰਦ ਅਜਮਲ ਆਮਿਰ ਕਸਾਬ ਜ਼ਿੰਦਾ ਫੜਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਤੇ ਉਸ ਨੇ ਪੁਲਸ ਦੀ ਮਾਰ ਖਾਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਦੱਸ ਦਿੱਤਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਫਲਾਣੇ ਜ਼ਿਲ੍ਹੇ ਦੇ ਫਲਾਣੇ ਪਿੰੰਡ ਦਾ ਜੰਮ-ਪਲ ਹੈ।
ਹਮਲੇ ਵਿਚ ਪਿੰਡ ਦੇ ਰਹਿਣ ਵਾਲੇ ਵਰਿਆਮ ਸਿੰਘ, ਮਲਕੀਤ ਸਿੰਘ, ਜਗਦੀਸ਼ ਸਿੰਘ, ਧਿਆਨ ਸਿੰਘ, ਸਤਨਾਮ ਸਿੰਘ ਅਤੇ ਬਲਬੀਰ ਕੌਰ ਬੁਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜ਼ਖਮੀ ਹੋ ਗਏ।
ਹਰ ਕਿਸੇ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਹਰਜੀਤ ਗਿੱਲ ਨੇ ਦੱਸਿਆ- ਕਿਉਂਕਿ ਲਾਲੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਨਹੀਂ ਸੀ, ਉਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਆਰਾਮ ਨਾਲ ਨੌਕਰੀ ਮਿਲੀ।
ਹਰ ਧਰਮ ਆਪਣੇ ਪੀਰ, ਪੈਗੰਬਰ ਜਾਂ ਗ੍ਰੰਥ ਤੱਕ ਦੇ ਸੰਵਾਦ ਨੂੰ ਵਿਗਿਆਨ ਸੋਚ ਅਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਦੇ ਸੰਵਾਦ ਨੂੰ ਕੁਫ਼ਰ ਜਾਂ ਹਉਮੈਂ ਦੇ ਘੇਰੇ ਵਿੱਚ ਰੱਖਣ ਦਾ ਉਪਰਾਲਾ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਹਰ ਪਾਲੀ ਹੁਣ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਤੋਂ ਮੋਹਲਤ ਮੰਗਦੀ ਹੈ।
ਹ.) - ਵਿਆਹ ਲਈ ਵਰਗਲਾ ਕੇ ਮਿਲੀਭੁਗਤ ਨਾਲ ਨਾਬਾਲਿਗ ਲੜਕੀ ਨੂੰ ਅਗਵਾ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਦੋਸਤਾਂ ਖਿਲਾਫ ਥਾਣਾ ਇਸਲਾਮਾਬਾਦ ਦੀ ਪੁਲਸ ਨੇ ਮਾਮਲਾ ਦਰਜ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ।
ਹਵੇਲੀਆਂ ਸੂਦਖੋਰ, ਜੋਕਾਂ ਰਾਜਿਆਂ ਮਹਾਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪ੍ਰਤੀਕ ਸਨ ਪਰ ਹੁਣ ਇਨ੍ਹਾਂ ਹਵੇਲੀਆਂ ਨੇ ਆਲੀਸ਼ਾਨ ਕੋਠੀਆਂ, ਬੰਗਲਿਆਂ, ਫਾਈਵ ਸਟਾਰ ਹੋਟਲਾਂ ਅਤੇ ਅਸਮਾਨ ਸੁੰਹਦੀਆਂ ਇਮਾਰਤਾਂ ਦਾ ਰੂਪ ਲੈ ਲਿਆ ਹੈ, ਜਿਥੇ ਅਸ਼ੋ ਇਸ਼ਰਤ ਦੇ ਸਾਰੇ ਸਮਾਨ ਮੌਜੂਦ ਹਨ, ਉਥੇ ਬੈਠੀ ਹੈ 'ਅਜ਼ਾਦੀ'।
ਹਾਈਕੋਰਟ ਦੇ ਸੁ-ਮਾਟੋ ਕੇਸ 'ਤੇ ਅੱਜ ਦੀ ਸੁਣਵਾਈ ਦੌਰਾਨ ਪੰਜਾਬ ਸਮੇਤ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਮੁੱਖ ਸਕੱਤਰ, ਡੀ.
ਹਾਲਾਂਕਿ ਆਮ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੀ ਬੱਚੇ ਵੀ ਪੋਰਨ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਵੱਧ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਪਰ ਇਕ ਵਾਰ ਲੱਤ ਲੱਗ ਜਾਉਣ ਦੇ ਬਾਅਦ ਬੱਚੇ ਉਸ ਨੂੰ ਛੱਡ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ।
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਸ ਰਿਸ਼ਤੇ 'ਤੇ ਸ਼ਤੰਰੁਜਯ ਸਿੰਘ ਨੇ ਕੋਈ ਕਮੈਂਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਹਾਲਾਂਕਿ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਫੋਨ ਦੇ ਟਾਕਟਾਈਮ ਤੇ ਸਟੈਂਡਬਾਇ ਟਾਈਮ ਦੇ ਬਾਰੇ 'ਚ ਕੋਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ ਹੈ।
ਹਾਲਾਂਕਿ ਭਗਤ ਸਿੰਘ ਤੇ ਉਸ ਦੇ ਸਾਥੀਆਂ ਦੇ ਮਨ ਵਿੱਚ ਆਸਫ਼ ਅਲੀ ਪ੍ਰਤੀ ਕੋਈ ਦੁਰਭਾਵਨਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਅਤੇ ਆਸਫ਼ ਅਲੀ ਨੇ ਵੀ ਅਨੇਕ ਪ੍ਰਸੰਗਾਂ ਵਿੱਚ ਭਗਤ ਸਿੰਘ ਦੀ ਤਾਰੀਫ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ।
ਹਿਜ਼ਬੁਲ ਮੁਜਾਹਿਦੀਨ ਦੇ ਸੁਪਰੀਮੋ ਸਈਅਦ ਸਲਾਹੂਦੀਨ ਅਤੇ ਕਦੇ ਜਮਾਤ-ਏ-ਇਸਲਾਮੀ ਦੇ ਨੇਤਾ ਰਹਿ ਚੁੱਕੇ ਤੇ 1989 ਵਿਚ ਪੀ.
ਹਿਮਾਂਸ਼ੀ ਨੇ ਇਹ ਵੀ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਹੋਰ ਵੀ ਕਈ ਮਾਡਲਾਂ ਨੂੰ ਤੰਗ ਕਰਕੇ ਰੱਖਿਆ ਹੈ।
ਹਿੰਦ-ਪਾਕਿ ਵੰਡ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਦਾ ਪੁੱਤ ਮਾਰਿਆ ਗਿਆ, ਕਿਸੇ ਦਾ ਬਾਪ ਇਸ ਵੰਡ ਦੀ ਬਲੀ ਚੜ੍ਹ ਗਿਆ, ਕਿਸੇ ਦੀ ਧੀ ਨੂੰ ਕਤਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਅਤੇ ਚਾਵਾਂ, ਲਾਡਾਂ ਨਾਲ ਪਾਲੀਆਂ ਗਈਆਂ ਧੀਆਂ ਨੂੰ ਮਾਪਿਆਂ ਨੇ, ਉਸ ਸਮੇਂ ਦੀ ਕੋਝੀ ਚਾਲ ਨੂੰ ਦੇਖਦਿਆਂ ਖ਼ੁਦ ਹੀ, ਖੂਹਾਂ ਵਿਚ ਧੱਕੇ ਦਿੱਤੇ!
ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਕਣਾ ਬੇਸ਼ੱਕ ਸੰਭਵ ਹੋਵੇ ਪਰ ਇਸ ਦਾ ਇਲਾਜ ਅਸੀਂ ਯਕੀਨੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।'
ਹੁਣ ਕੈਥਲ ਦਾ ਜ਼ਿਲਾ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਇਸ ਪ੍ਰਾਪਤੀ ਲਈ ਪਿੰਡ ਦੀ ਪੰਚਾਇਤ ਤੇ ਕਮੇਟੀ ਦੇ ਮੈਂਬਰਾਂ ਨੂੰ ਸਨਮਾਨਿਤ ਕਰਨ ਦਾ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਹੁਣ ਖੁਦ ਦਾ ਢਿੱਡ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਬਣ ਗਿਆ ਹੈ।
ਹੁਣ ਜਾਰੀ ਕੀਤੇ ਆਰਡੀਨੈਂਸ ਵਿੱਚ 'ਨਿੱਜੀ ਕੰਪਨੀ' (ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਕੰਪਨੀ) ਦੀ ਥਾਂ ਤੇ 'ਨਿੱਜੀ ਅਦਾਰਾ' (ਪ੍ਰਾਈਵੇਟ ਐਨਟਿਟੀ) ਸ਼ਬਦ ਵਰਤਿਆ ਹੈ।
ਹੁਣ ਤੱਕ ਸਿੱਖ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਭੂਗੋਲਕ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਬੰਦ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਹੁਣ ਤਾਂ ਇਸਦੇ ਘਟਣ ਦੀ ਰਫਤਾਰ ਹੋਰ ਵੀ ਤੇਜ ਹੋਈ ਹੋਈ ਹੈ।
ਹੁਣ ਤਾਂ ਖ਼ੁਦ ਨੂੰ ਖੱਬੇਪੱਖੀ ਮੰਨਣ ਵਾਲੇ ਵੀ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਬਖ਼ਸ਼ਿਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਵਾਨ ਕਰਨ ਤੋਂ ਸੰਕੋਚ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ!
ਹੁਣ ਤਾਂ ਤੇਰਾ ਸੱਚ ਦਾ ਹੋਕਾ ਸਮੇਂ ਦੇ ਬਾਬਰਾਂ ਨੂੰ ਚੰਗਾ ਵੀ ਨਹੀਂ ਲੱਗਣਾ।
ਹੁਣ ਨਵੇਂ ਹਾਲ ਦੇ ਬਣਨ ਨਾਲ ਜੂਡੋਂ ਦਾ ਅਭਿਆਸ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਕਰੀਬ 150 ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਲਾਭ ਮਿਲੇਗਾ।
ਹੁਣ ਪੱਕੇ ਪੈਰੀਂ ਹੋ ਕੇ ਕਣਕ ਅਤੇ ਝੋਨੇ ਹੇਠੋਂ ਰਕਬਾ ਕੱਢਣ ਅਤੇ ਖੁਰਾਕੀ ਵਸਤਾਂ ਦੀ ਵਪਾਰਕ ਕੰਪਨੀਆਂ 'ਤੇ ਨਿਰਭਰਤਾ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਤਹੱਈਆ ਹੋ ਚੁੱਕਾ ਹੈ।
ਹੁਣ ਪਾਲੀ ਧੀ ਦੇ ਇਲਾਜ ਲਈ ਸਰਕਾਰਾਂ ਦੀਆਂ ਲੇਲ੍ਹੜੀਆਂ ਕੱਢ ਰਹੀ ਹੈ।
ਹੁਣ ਵੀ ਏਜੰਡਾ ਆਪਸੀ-ਸਹਿਹੋਂਦ,ਸਤਿਕਾਰ,ਸਨਮਾਨ ਦੇ ਡਾਇਲਾਗ ਦਾ ਨਹੀਂ ਬਲਕਿ ਦੂਜੀ ਧਿਰ,ਵਿਚਾਰ ਤੇ ਸਿਆਸਤ ਨੂੰ ਆਪਣੇ 'ਚ (Assimilation) ਸਮਾਉਣ ਵਾਲਾ ਹੈ।
''ਹੋਇਆ ਭਾਅ ਏਦਾਂ ਪਈ ਸਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਤੇ ਮੇਰੀ ਚੌਂਕੀ ਦੇ ਸਾਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਕਿ ਬਟਾਲੇ ਫਤਹਿਗੜ• ਚੂੜੀਆਂ ਆਲੀ ਰੋਡ ਤੇ ਮੀਲ ਕੁ ਹਟ ਕੇ ਜਿਹੜਾ ਬਾਜਵਾ ਟਰਾਂਸਪੋਰਟ ਇਆ।
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਦਾਲਤ ਸ਼ਾਇਨੀ ਦੀ ਨਿਆਂਇਕ ਹਿਰਾਸਤ ਹੋਰ ਵਧਾ ਦਵੇ।
ਹੌਲੀ-ਹੌਲੀ ਪਤਾ ਲੱਗਾ ਨੇੜੇ ਹੀ ਇਕ ਮਕਾਨ ਬੰਬ ਨਾਲ ਉਡ ਗਿਆ ਹੈ ਤੇ ਦੋ ਬੰਦੇ ਵੀ ਮਾਰੇ ਗਏ ਹਨ।
ਹੰਸ 'ਚ ਇੱਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਰਾਜ ਹੰਸ ਉਪਾਧੀ ਹੈ।
ਕਈਆਂ ਨੇ ਇਹਨਾਂ ਧਮਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਾ ਭਰੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਨਾਲ ਜੀ ਆਇਆਂ ਆਖਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਕਈਆਂ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਭੁੱਖ ਹੜਤਾਲੀ ਜੱਥੇ ਦੀ ਗੂੰਡਾਗਰਦੀ ਤਕ ਕਿਹਾ ਹੈ।
ਕਈ ਖੇਤਰਾਂ ’ਚ ਵਿਕਾਸ ਦਰ ਘਟ ਕੇ ਤਕਰੀਬਨ ਅੱਧੀ ਰਹਿ ਗਈ ਹੈ।
ਕਈ ਘੰਟਿਆਂ ਤੱਕ ਵਾਰੀ ਵਾਰੀ ਲੋਕ ਆਪਣੇ ਵਿਛੜੇ ਮਹਿਬੂਬ ਨੇਤਾ ਦੇ ਅੰਤਿਮ ਦਰਸ਼ਨ ਕਰਦੇ ਰਹੇ।
ਕਈ ਪਾਠਕਾਂ ਨੂੰ ਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹੋ ਜਿਹੇ ਕੰਮ-ਧੰਦਿਆਂ ਤੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟਾਂ ਨੂੰ ਤਾਂ ਮੌਜੂਦਾ ਢਾਂਚੇ ਹੇਠ ਵੀ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਕਈ ਪਿੰਡਾਂ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਖ਼ੂਬਸੂਰਤ ਥਾਂ ਮੜ੍ਹੀਆਂ ਹਨ।
ਕਸ਼ਮੀਰ ਦੇ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਭਾਰਤੀ ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ ਦਾ ਹਮੇਸ਼ਾ ਹੀ ਗੁੰਡਗਰਦੀ ਵਾਲਾ ਰੁੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ।
ਕਹਿਣ ਤੋਂ ਭਾਵ ਛੋਟੇ-ਮੋਟੇ ਕੰਮ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਵਕਤ ਅਨੁਸਾਰ ਕਰ ਲਵੋਗੇ ਤਾਂ ਤੁਹਾਡੀ ਬਗੀਚੀ ਦੀ ਲੈਂਡਸਕੇਪਿੰਗ ਸਮੇਂ ਅਨੁਸਾਰ ਹੋ ਜਾਵੇਗੀ, ਫਰਵਰੀ-ਮਾਰਚ ਤੋਂ ਲੇਟ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫਿਰ ਅੱਤ ਦੀ ਗਰਮੀ ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜਾਂ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਰਸਾਤਾਂ ਵਾਲੇ ਮੌਸਮ ਤੱਕ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ।
ਕਹਿਰਾਂ ਦੇ ਗੁੱਸੇ ਨਾਲ ਭਰੇ ਹੋਏ ਕਿਸਾਨਾਂ ਦਾ ਇਹ ਮੁਜਾਹਰਾ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਲੜਨ ਮਰਨ ਦੇ ਇਰਾਦਿਆਂ ਦਾ ਜ਼ੋਰਦਾਰ ਇਜ਼ਹਾਰ ਸੀ।
ਕਬੂਤਰਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ਾਰਕਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਕੀਟ-ਪਤੰਗੇ, ਭੌਰੇ ਜਾਂ ਤਿਲਚਿਟੇ ਆਦਿ ਨੂੰ ਇਲੈਕਟ੍ਰੋਡ, ਬੈਟਰੀਆਂ ਅਤੇ ਇਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਵੀਡੀਓ ਕੈਮਰਿਆਂ ਨਾਲ ਲੈਸ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਕਲਚਰ' ਨੂੰ ਤੋੜਨ ਨਾਲ ਹੀ ਭ੍ਰਿਸ਼ਟਾਚਾਰ 'ਤੇ ਲਗਾਮ ਲਾਈ ਹੈ।
ਕਲਾਮ ਵੀ ਤਾਂ ਗਰੀਬੀ 'ਚ ਹੀ ਪੈਦਾ ਹੋਏ ਸਨ ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਬਚਪਨ ਵੀ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਿਲਾਂ 'ਚ ਬੀਤਿਆ ਸੀ ਪਰ ਸਖਤ ਮਿਹਨਤ ਅਤੇ ਦ੍ਰਿੜ੍ਹ ਇਰਾਦੇ ਸਦਕਾ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਭਾਰਤ ਦੇ 'ਮਿਜ਼ਾਈਲਮੈਨ' ਅਤੇ ਫਿਰ 'ਆਮ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ' ਬਣੇ।
ਕੱਲ੍ਹ ਜਦੋਂ ਭੁੱਲਰ ਨੂੰ ਦਿੱਲੀ ਤੋਂ ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਜੇਲ੍ਹ 'ਚ ਲਿਆਂਦਾ ਗਿਆ ਸੀ ਤਾਂ ਜੇਲ੍ਹ ਬਾਹਰ ਕਈ ਸਿੱਖ ਜਥੇਬੰਦੀਆਂ ਦੇ ਆਗੂ ਉਸ ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਖੜ੍ਹੇ ਸਨ ਪਰ ਅੱਜ ਕੋਈ ਵੀ ਉਸ ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਹਸਪਤਾਲ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚਿਆ।
ਕਵਿਤਾ-ਪਾਠ ਕਰਨ ਦਾ ਮੁੱਖ ਉਦੇਸ਼ ਕਵਿਤਾ ਪੜ੍ਹ ਕੇ ਰਸ ਮਾਨਣਾ ਤੇ ਅਨੰਦ ਲੈਣਾ ਹੈ ।
ਕਾਨਟੇਕਟ ਮਿਊਜ਼ਿਕ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਵੁਮਨਾਈਜ਼ਰ ਦੀ ਗਾਇਕਾ ਬ੍ਰਿਟੇਨ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਸਰਕਸ ਟੂਰ ਨੂੰ ਸਫ਼ਲ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਲਈ ਕੋਈ ਕਸਰ ਨਹੀਂ ਛੱਡਣਾ ਚਾਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਕਾਨੂੰਨੀ ਹੱਕ ਵਜੋਂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਮੰਗਣ ਵਾਲਿਆਂ ਦੇ ਕਤਲ ਅਤੇ ਮਾਰਕੁੱਟ ਦੀਆਂ ਵਾਰਦਾਤਾਂ ਕਿਸੇ ਤੋਂ ਲੁਕੀਆਂ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਕਾਮ.) ਫਾਈਨਲ ਈਯਰ ਦੇ ਪ੍ਰੀਖਿਆ ਨਤੀਜਿਆਂ ਵਿਚ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਤੋਂ ਲੁਧਿਆਣਵੀਆਂ ਨੇ ਆਪਣੀ ਪ੍ਰਤਿਭਾ ਦਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਦੁਹਰਾ ਕੇ ਸਾਬਤ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਕਿ ਐਜੂਕੇਸ਼ਨ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਉਹ ਮੂਹਰੀ ਹਨ।
ਕਾਂਗਰਸ ਦੇ ਜਿਲ੍ਹਾ ਜਨਰਲ ਸਕੱਤਰ ਚੌਧਰੀ ਮੋਹਨ ਲਾਲ ਨੇ ਇਸ ਮੌਕੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਪਹਿਲਾਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀ ਪੰਚਾਇਤ ਨੇ ਉਸ ਵੇਲੇ ਦੇ ਸਰਪੰਚ ਵਿਰੁੱਧ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ ਮਤਾ ਪਾਸ ਕੀਤਾ ਸੀ ਜਿਸਨੂੰ ਸਰਕਾਰ ਵੱਲੋਂ ਨਹੀਂ ਮੰਨਿਆ ਗਿਆ।
ਕਿਸੇ ਚੰਗੀ ਪੁਸਤਕ ਦਾ ਨੁਕਸਾਨ ਕਰਨ ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਕਿਸੇ ਚੰਗੇ ਮਨੁੱਖ Ì ਖਤਮ ਕਰਨਾ ।
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਗੁੱਸਾ ਜ਼ਰੂਰ ਲੱਗ ਸਕਦੈ ਪਰ ਸੱਚ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਪੰਜਾਬੀ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਜਿ਼ਆਦਾਤਰ ਕਾਪੀ-ਪੇਸਟ ਡਾਕਟਰਾਂ ਦੀ 'ਵਰਸਿਟੀ ਹੈ।
ਕਿਸੇ ਮੁੱਖ ਧਾਰਾਈ ਅਖ਼ਬਾਰ 'ਚ ਬੈਠੇ ਅਗਾਂਹਵਧੂ ਲੋਕਾਂ ਵਲੋਂ 'ਕੀੲ ਬੋਰਡ' 'ਤੇ ਖੜਕਾਈਆਂ ਗਈਆਂ ਊਂਗਲਾਂ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਸਮਾਰਟਾਵਾਚ ਹੁਣ ਕਾਰਾਂ, ਫਰਿੱਜ਼ਾਂ, ਕਾਫੀ ਮੇਕਰਸ ਆਦਿ ਨਾਲ ਜੁੜ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਇਨ੍ਹਾਂ 'ਚ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦਾ ਗੁਣ ਇੰਨਾ ਮਜ਼ਬੂਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਪਾ ਰਿਹਾ।
ਕਿਰਨ ਬੇਦੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜੇਕਰ ਦਿੱਲੀ ਚੋਣਾਂ ਵਿਚ ਉਹ ਹਾਰ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਹਾਰ ਮੇਰੀ ਹੋਵੇਗੀ, ਜੇਕਰ ਜਿੱਤੇ ਤਾਂ ਲੀਡਰਸ਼ਿਪ ਦੀ ਜਿੱਤ ਹੋਵੇਗੀ।
ਕਿੰਗਜ਼ ਇਲੈਵਨ ਪੰਜਾਬ ਦੀ ਟੀਮ ਖਰਾਬ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲਗਾਤਾਰ ਵਿਕਟ ਗਵਾਉਂਦੀ ਰਹੀ, ਅਤੇ ਮੈਚ ਹਾਰ ਗਈ।
ਕੀ ਸਰਬਸ਼ਕਤੀਮਾਨ, ਸਰਬਵਿਆਪਕ ਤੇ ਸਰਬਹਿਤਕਾਰੀ ਰੱਬ ਦੀ ਹੋਂਦ ਵਿਚ ਮੇਰੀ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ ਮੇਰੇ ਅਹੰਕਾਰ ਕਰਕੇ ਹੈ?
ਕੀ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੀਤਾ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੀਚ ਪ੍ਰਾਪਤੀਆਂ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਾਂਗਰਸ ਅਤੇ ਭਾਜਪਾ ਨੇ ਪੰਜਾਬ, ਕਸ਼ਮੀਰ, ਦਿੱਲੀ, ਮੁੰਬਈ, ਗੁਜਰਾਤ 'ਚ ਕੀਤੀਆਂ।
ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਨਿਵੇਸ਼ਾਂ ਦੀ ਗਣਨਾ ਉਸ ਸਮੇਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ?
ਕੁਝ ਦਿਨ ਪਹਿਲਾਂ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਘਟਨਾ ਵਾਪਰੀ।
ਕੁੱਝ ਦਿਨਾਂ ਤੱਕ ਹਰ ਚੈਨਲ ਦੀਆਂ ਸੁਰਖੀਆਂ ਬਣੇ ਰਹੇ ਫਿਜ਼ਾ ਤੇ ਚਾਂਦ।
ਕੁਝ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਮੰਨਣਾ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ 17ਵੀਂ ਸਦੀ ਵਿਚ ਜਾਮਾ ਮਸਜਿਦ ਬਣ ਰਹੀ ਸੀ, ਤਾਂ ਪੱਥਰ ਦੀ ਰਗੜਾਈ ਨਾਲ ਇੰਨੀ ਧੂੜ ਉੱਠਦੀ ਸੀ ਕਿ ਆਸ-ਪਾਸ ਦੇ ਸਾਰੇ ਮਕਾਨਾਂ 'ਤੇ ਜੰਮ ਜਾਂਦੀ ਸੀ, ਇਸੇ ਲਈ ਇਸ ਇਮਾਰਤ ਦਾ ਨਾਂ ਵੀ ਮਟੀਆ ਮਹੱਲ ਪੈ ਗਿਆ।
ਕੁਦੇਸਣ ਫ਼ਿਲਮ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋਏ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਖਾਸ ਟਿੱਪਣੀ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਰਹਿ ਗਈ ਹੋਵੇ?
ਕੁੱਲ ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ 7000 ਸਿੱਖਾਂ ਦੇ ਕਤਲ ਹੋਣ ਦਾ ਅੰਦਾਜਾ ਹੈ।
ਕੁੜੀਆਂ ਜੱਜ, ਵਕੀਲ ਬਣ ਕੇ ਮੁਕੱਦਮੇ ਲੜ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਕੁੜੀਆਂ ਦੀ ਘਾਟ ਕਾਰਨ ਪੂਰੇ ਹਰਿਆਣੇ ਤੇ ਪੰਜਾਬ ਵਿਚ ਵੀ ਕਈ ਥਾਈਂ ਮੋਲਕੀਆਂ ਦਿਸਣ ਲੱਗ ਪਈਆਂ ਹਨ।
ਕੇ ਐਲ ਗਰਗ ਦੀ ਪੁਸਤਕ ‘ਦੂਜਾ ਪਾਸਾ’ ਉਪਰੋਕਤ ਧਾਰਣਾਵਾਂ ਤੋਂ ਹਟ ਕੇ ਹੈ।
ਕੇਲੇ ਦੇ ਛਿਲਕੇ ਨੂੰ ਜੁੱਤੇ, ਚਮੜੇ ਅਤੇ ਸਿਲਵਰ ਜਵੈਲਰੀ 'ਤੇ ਰਗੜਨ ਨਾਲ ਉਸ 'ਚ ਚਮਕ ਆ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਸੀਵਰੇਜ ਸਿਸਟਮ ਪਲਾਂਟ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਕੇਂਦਰ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਸਤੂਆਂ 'ਤੇ ਬਣਾਉਣ 'ਤੇ ਦਿੱਤੀ ਐਕਸਾਈਜ਼ ਡਿਊੁਟੀ ਤੋਂ ਮਿਲਣ ਵਾਲੀ ਛੂਟ ਲਈ ਇਹ ਸ਼ਰਤ ਰੱਖੀ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਛੂਟ ਉਸ ਸਮੇਂ ਮਿਲੇਗੀ ਜਦੋਂ ਇਹ ਸਾਬਿਤ ਕਰ ਦੇਣਗੇ ਕਿ ਉਤਪਾਦਕ 'ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਐਕਸਾਇਜ਼ ਡਿਊਟੀ ਅਦਾ ਕੀਤੀ ਹੈ ਜਾਂ ਨਹੀਂ।
ਕੇਂਦਰ ਹਕੂਮਤ ਦਾ ਪ੍ਰਚੂਨ ਵਪਾਰ ਬਾਰੇ ਫੈਸਲਾ ਅਜਿਹੇ ਸਮੇਂ ਵਿੱਚ ਆਇਆ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਵਾਲ-ਮਾਰਟ ਵਰਗੀਆਂ ਭਾਰੀ ਬਹੁਕੌਮੀ ਕੰਪਨੀਆਂ ਵੱਲੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਘਪਲੇਬਾਜ਼ ਢੰਗਾਂ ਨਾਲ ਭਾਰਤੀ ਪ੍ਰਚੂਨ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਗੁੱਝੀ ਘੁਸਪੈਠ ਦੀ ਚਰਚਾ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ।
ਕੇਂਦਰੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਏਜੰਸੀਆਂ ਨੂੰ ਸਰਹੱਦ 'ਤੇ ਲੱਗੀ ਕੰਡਿਆਲੀ ਤਾਰ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਬਚ ਨਿਕਲਣ ਦੇ ਰਸਤਿਆਂ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਜਿਸਦਾ ਅੱਤਵਾਦੀ ਭਾਰਤੀ ਇਲਾਕੇ 'ਚ ਘੁਸਪੈਠ ਕਰਨ ਲਈ ਅਸਾਨੀ ਨਾਲ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਕੇਂਦਰੀ ਹਾਕਮਾਂ ਵੱਲੋਂ ਅਪਣਾਏ 'ਨੇਸ਼ਨ ਸਟੇਟ' ਦੇ ਸੰਕਲਪ ਨੂੰ ਆਤਮਸਾਤ ਕਰਦਿਆਂ ਖੱਬੀ ਲਹਿਰ ਨੇ ਵੱਖਰੇ ਵੱਖਰੇ ਇਲਾਕਿਆਂ ਵਿਚ ਸਵੈਮਾਨ ਅਤੇ ਸਭਿਆਚਾਰਕ ਪ੍ਰਫੁਲਤਾ ਅਤੇ ਆਜ਼ਾਦੀ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਲਹਿਰਾਂ ਨੂੰ ਸਰਕਾਰੀ ਦਮਨ-ਜ਼ਬਰ ਨਾਲ ਦਬਾਉਣ ਦੇ ਅਮਲ ਦਾ ਵਿਰੋਧ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ।
ਕੈਨੇਡਾ ਦੀ ਆਬਾਦੀ 34,569,000 ਹੈ ਅਤੇ ਭਾਰਤ ਦੀ 1,210,193,422 ਲਗਭਗ 35 ਗੁਣਾ ਜਿ਼ਆਦਾ,ਇਕੱਲੇ ਪੰਜਾਬ ਦੀ ਹੀ 27,704,236 ਹੈ।
ਕੈਪਟਨ ਮੁਤਾਬਕ ਲੰਬਾ ਸਮਾਂ ਜੇਲ੍ਹ 'ਚ ਕੱਟਣ ਵਾਲੇ ਮੇਨਨ ਨੂੰ ਉਮਰ ਕੈਦ ਦੀ ਸਜ਼ਾ ਹੀ ਦੇਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਸੀ।
ਕੈਵੋ : ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਬਾਰੇ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਕੀ ਐਸੀ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਔਰਤ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਸੰਘਰਸ਼ ਦੌਰਾਨ ਮਹਿਸੂਸ ਕੀਤੀ?
ਕੋਈ ਪੁਖਤਾ ਅੰਕੜੇ ਤਾਂ ਨਹੀਂ ਹਨ ਪਰ ਇਕ ਅਨੁਮਾਨ ਅਨੁਸਾਰ ਇਸ ਨਾਲ 50 ਲੱਖ ਘਰੇਲੂ ਸਹਾਇਕਾਂ ਨੂੰ ਲਾਭ ਪਹੁੰਚੇਗਾ।
ਕੌਣ ਪੰਜਾਬੀ ਬੰਦੇ ਨੂੰ ਇੱਜ਼ਤਦਾਰ ਆਲਮੀ ਸ਼ਹਿਰੀ ਦਾ ਦਰਜਾ ਕਮਾਉਣ ਵਾਲੇ ਪਾਸੇ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ?
ਕੰਪਨੀ 'ਚ ਹੁਣ ਕੁੱਲ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਔਰਤਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ 20 ਫੀਸਦੀ ਤਕ ਪਹੁੰਚ ਗਈ ਹੈ।
ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੋਵਾਂ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਨੂੰ ਅਜੇ ਗਲੋਬਲੀ ਲਾਂਚ ਕੀਤਾ ਤੇ ਭਾਰਤ 'ਚ ਇਹ ਕਦੋਂ ਤਕ ਆਉਣਗੇ ਇਸ ਦੇ ਬਾਰੇ 'ਚ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਕੋਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ ਹੈ।
ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਉਸਦੀ ਪਹਿਲੀ ਸਮਰੱਥਾ ਮੁੜ ਆਈ ਅਤੇ ਉਸਨੇ ਦੁਗਣੀ ਤਾਕਤ ਨਾਲ ਮਿਹਨਤ ਕੀਤੀ, ਦਿਨ ਵੇਲੇ ਆਪਣੀ ਰੋਜ਼ ਦੀ ਰੋਟੀ ਕਮਾਉਣ ਲਈ ਅਤੇ ਰਾਤ ਵੇਲੇ ਆਪਣੀ ਰਾਜਨੀਤਕ ਆਰਥਕਤਾ ਨੂੰ ਸੰਪੂਰਨ ਕਰਨ ਲਈ।
ਕੰਮ ਨੂੰ ਤੇ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਕੋਈ ਡਾਕਟਰ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ 5000 ਰੁਪਏ ਮਹੀਨਾ ਵੀ ਦਿੰਦਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਸਾਥੀ ਡਾਕਟਰਾਂ ਤੋਂ ਬੁਰਾ ਮੰਦਾ ਵੀ ਸੁਣਦਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਕੰਮ-ਭਾਰ ਵਧਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਕ੍ਰਿਸ਼ਨ ਚਾਹਲ ਦੀ ਯਾਦਸ਼ਕਤੀ ਨੇ ਕੀਤਾ ਅਚੰਭਿਤ ਤਲਵਾੜਾ, 15 ਜੁਲਾਈ: ਲਿਮਕਾ ਬੁੱਕ ਆਫ਼ ਵਰਲਡ ਰਿਕਾਰਡ ਵਿਚ ਭਾਰਤ ਦਾ ਨਾਂ ਦੁਨੀਆਂ ਭਰ ਵਿਚ ਰੌਸ਼ਨ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਸ਼੍ਰੀ ਕ੍ਰਿਸ਼ਨ ਚਾਹਲ ਵੱਲੋਂ ਇੱਥੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਸੈਮੀਨਾਰ ਦੌਰਾਨ ਜੁੜੇ ਸੈਂਕੜੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਜਬਰਦਸਤ ਯਾਦ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨਾਲ ਹੈਰਾਨ ਕਰ ਦਿੱਤਾ।
ਕ੍ਰਿਸ ਰਾਜਰਸ, ਸ਼ਾਨ ਮਾਰਸ਼ ਅਤੇ ਡੇਵਿਡ ਵਾਰਨਰ ਬਿਨਾ ਖਾਤਾ ਖੋਲੇ ਹੀ ਆਉਟ ਹੋ ਗਏ।
ਖਬਰਾਂ ਅਨੁਸਾਰ ਮੁੱਖ ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਕੰਪਨੀ ਗੂਗਲ ਜਲਦ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਰਿਲਾਂਚ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਹੈ।
ਖੱਬਾ-ਵਿੰਗ ਛੋਟੇ ਛੋਟੇ ਗਰੁਪਾਂ ਵਿਚ ਵੰਡਿਆ, ਲੋਕਾਂ ਤੋਂ ਦੂਰ ਸੀ ਜੋ ਇਕ ਦੂਸਰੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲੋਂ 'ਨਿਰੋਲ-ਸਮਾਜਵਾਦੀ ਹੋਣ ਦੇ ਆਧਾਰ' ਤੇ ਨਿਖੇੜਦੇ ਸਨ ਤੇ 'ਅਸਲੀ ਸਮਾਜਵਾਦੀ' ਹੋਣ ਦੇ ਅਭਿਮਾਨ ਨਾਲ ਫੁੱਲੇ ਨਹੀਂ ਸਨ ਸਮਾਂਉਂਦੇ।
ਖਾਸ ਹਾਲਤਾਂ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲਾਂ ਦਸੇ ਜਾਣ ਤੇ ਨਾਮ ਅਤੇ ਪਤਾ ਨਸ਼ਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ.
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਭਾਰਤੀ ਟੀਮ ਲਈ ਇਹ ਦਿਨ ਸ਼ਰਮਸਾਰ ਕਰ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਦਿਨ ਸੀ ਅਤੇ ਇਸੇ ਦਿਨ ਕਟੀ ਸੀ ਟੀਮ ਇੰਡੀਆ ਦੀ 17 ਜੁਲਾਈ ਤੋਂ ਭਾਰਤ ਅਤੇ ਇੰਗਲੈਂਡ ਵਿਚਾਲੇ ਓਲਡ ਟ੍ਰੈਫਰਡ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਤੇ ਭਾਰਤੀ ਟੀਮ ਨੇ ਇੰਗਲੈਂਡ ਦੇ ਗੇਂਦਬਾਜਾਂ ਸਾਹਮਣੇ ਬੇਹਦ ਨਿਰਾਸ਼ਾਜਨਕ ਖੇਡ ਵਿਖਾਈ।
ਖਾਸ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਸਾਡੇ ਪੱਤਰਕਰ ਦੋਸਤ ਤੇ ਮਹੱਲਾ ਲਾਈਵ ਦੇ ਸੰਪਾਦਕ ਅਵਿਨਾਸ਼ ਦਾਸ ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਦਾ ਸੀ।
ਖ਼ਾਲਸਾ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਡਾ.
ਖ਼ਿਡਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਖੇ ਹੇਠਾਂ ਪ੍ਰੈਕਟਿਸ ਕਰਵਾਈ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਖੁਸ਼ੀ ਦੇ ਮਾਰੇ ਸ਼ਕੀਰਾ ਨੇ ਚੂੰਮ ਲਿਆ ਇਸ ਖਿਡਾਰੀ ਨੂੰ ਪਾਪ ਸਟਾਰ ਸ਼ਕੀਰਾ ਨੂੰ ਕੌਣ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ।
ਖੁਦਕੁਸ਼ੀ ਪੀੜਤ ਪਰਿਵਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਨਵੀਂ ਆਸ ਜਾਗੀ।
ਖੂਬਸੂਰਤ ਲੇਖ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ AmgeetNovember 15, 2009 at 5:53 AM ਗੁਲਾਮ ਕਲਮ ਬਲੌਗ ਤੇ ਇਹੋ ਜਿਹੇ ਸੰਕੀਰਣਤਾ ਵਾਲੇ ਲੇਖ ਦੇਖ ਕੇ ਕਾਫੀ ਅਫਸੋਸ ਹੋਇਆ..
ਖੇਡ ਮੇਲੇ ਵਿਚ ਉਪਨ ਕਬੱਡੀ ਦੀਆਂ 9, ਰੱਸਾਕੱਸ਼ੀ ਦੀਆਂ ਅੱਠ ਅਤੇ 70 ਕਿੱਲੋ ਦੀਆਂ ਛੇ ਟੀਮਾਂ ਨੇ ਭਾਗ ਲਿਆ।
ਖੇਡਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਤੀ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਜਾਗਰੂਕ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਪੜ੍ਹਾਈ ਨਾਲ ਬੱਚਿਆਂ ਦਾ ਖੇਡਣਾ ਵੀ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ, ਦਿਨ 'ਚ ਚਾਰ ਵਾਰ ਪਸੀਨਾ ਛੁੱਟਣਾ ਚਾਹੀਦਾ।
ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰ, ਖੇਤੀ ਪੈਦਾਵਾਰ ਨਾਲ ਧਰਤੀ ਮਾਂ ਦੇ ਮਾਲ-ਖਜ਼ਾਨੇ ਭਰਨ ਲਈ ਦਿਨ-ਰਾਤ ਆਪਣਾ ਖੂਨ-ਪਸੀਨਾ ਇੱਕ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ (ਜਿਹਨਾਂ ਦੀ ਵੱਡੀ ਬਹੁਗਿਣਤੀ ਦਲਿਤਾਂ ਵਿਚੋਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।) ਦੇ ਅਜਿਹੇ ਘੋਲਾਂ ਨੂੰ ਫੇਲ੍ਹ ਕਰਨ ਲਈ ਪਿੰਡ ਦੇ ਜਗੀਰੂ ਚੌਧਰੀ ਨਾਕਾਬੰਦੀ ਦਾ ਹਥਿਆਰ ਵਰਤਦੇ ਹਨ।
ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਮੰਗ ਇਹ ਸੀ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਘਰਾਂ ਵਿੱਚ ਬਿਜਲੀ ਘੱਟ ਵਰਤੋਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਪੁਆਇੰਟ ਵੱਧ ਰੱਖੇ ਗਏ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਰਿਆਇਤੀ ਘੇਰੇ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦੇ।
ਖੇਤੀ ਦੇ ਲਾਗਤ ਖਰਚੇ ਅਸਮਾਨੀ ਚੜ੍ਹਦੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਖੈਰ,ਉਰਲੀਆਂ ਪਰਲੀਆਂ ਮਾਰਦਾ ਮਾਰਦਾ,ਮੈਂ ਕਾਫੀ ਦੂਰ ਨਿਕਲ ਆਇਆਂ।
ਗਜੇਂਦਰ ਦੀ ਖ਼ੁਦਕੁਸ਼ੀ ਨੂੰ ਬਲਿਦਾਨ ਤੋਂ ਸ਼ਹਾਦਤ ਤੱਕ ਕਰਾਰ ਦੇਣ ਦੀ ਸਿਆਸਤ 'ਜੈ ਜਵਾਨ, ਜੈ ਕਿਸਾਨ' ਦੇ ਨਾਅਰੇ ਦਾ ਨਵਾਂ ਜਨਮ ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ?
ਗੱਦਾਫੀ ਦੇ ਪੁੱਤਰ ਨਾਲ ਜਾਨਵਰਾਂ ਵਰਗਾ ਸਲੂਕ Wednesday, 05 August 2015 02:42 PM ਤਾਨਾਸ਼ਾਹ ਗੱਦਾਫੀ ਦਾ ਲੜਕਾ ਸਾਦੀ ਲੀਬੀਆ ਦੀ ਤ੍ਰਿਪੋਲੀ ਜੇਲ੍ਹ 'ਚ ਬੰਦ ਹੈ।
ਗਰੇਡਾਂ ਦੀ ਮੰਗ ਕੀਤੀ ਗਈ।
ਗੱਲ ਸ਼ੁਰੂ ਉਦੋਂ ਹੋਈ ਜਦ ਹਿਮਾਂਸ਼ੀ ਦਾ ਫੇਸਬੁੱਕ ਅਕਾਊਂਟ ਹੈਕ ਕਰ ਲਿਆ ਗਿਆ।
ਗੱਲਬਾਤ ਦੌਰਾਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਇਹ ਫਿਲਮ ਪਤੀ-ਪਤਨੀ ਦੇ ਆਪਸੀ ਝਗੜੇ ਅਤੇ ਤਕਰਾਰ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਦਰਸ਼ਕ ਪਿਆਰ ਭਰੇ ਅੰਦਾਜ਼ ਨਾਲ ਦੇਖਣਗੇ ਅਤੇ ਕਬੂਲ ਕਰਨਗੇ।
ਗੜਵਾਲ ਦੀਆਂ ਲੋਕ ਕਥਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਪਿਆਸ ਨਾਲ ਬੇਚੈਨ ਇੱਕ ਚਿੜੀ ਦਾ ਜਿਕਰ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਾਤਰ ਆਵਾਜ਼ ਵਿੱਚ ਅਸਮਾਨ ਤੋਂ ਪਾਣੀ ਮੰਗਦੀ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ ।
ਗਾਲਫਰ ਰਣਵੀਰ ਨੇ ਓਲੰਪਿਕ 'ਚ ਗੋਲਡ ਮੈਡਲ ਜਿੱਤ ਲਿਆ ਹੈ।
ਗਾਂਧੀ ਮੁਸਲਮਾਨਾਂ ਨੂੰ ਅਪਣੇ ਨਾਲ ਰਲਾਉਣ ਵਿਚ ਇਹ ਸਮਝਾ ਕੇ ਸਫਲ ਹੋ ਗਿਆ ਕਿ ਅਗਰ ਭਾਰਤ ਤਿੰਨ ਹਿੱਸਿਆਂ ਵਿਚ ਵੰਡਿਆ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਘਾਟਾ ਮੁਸਲਮਾਨਾਂ ਨੂੰ ਹੀ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿਉਂਕਿ ਵਿਚਕਾਰ ਸਿੱਖ ਰਾਜ ਬਣ ਜਾਏਗਾ।
ਗਿੱਦੜਬਾਹੇ ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਦਲ ਦਲ ਦਾ ਉਮੀਦਵਾਰ ਗੁਰਪਾਲ ਸਿੰਘ ਗੋਰਾ 35 ਹਾਜ਼ਰ ਵੋਟਾਂ ਦੇ ਰਿਕਾਰਡ ਫ਼ਰਕ ਨਾਲ ਜੇਤੂ ਰਿਹਾ ਹੈ।
' ਗਿੱਲ ਨੇ ਕੁਝ ਲੰਮੇ-ਚੌੜੇ ਮੁੱਦੇ ਉਠਾਏ ਹਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ 'ਤੇ ਦਿੱਲੀ ਵਿਚ ਬੈਠੇ ਉੱਚ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਕਾਰਵਾਈ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ।
ਗੁਜਰਾਤ ਦੀ ਦਿਹਾਤੀ ਵਸੋਂ ਦੇ ਸਿਰਫ 16.7 ਫੀਸਦੀ ਹਿੱਸੇ ਦੀ ਸਾਫ ਪਾਣੀ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ।
ਗੁਰਸ਼ਰਨ ਸਿੰਘ ਦੇ ਆਪਣੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿੱਚ, ''ਮੈਂ 1952-53 ਦੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ।
ਗੁਰਬਖਸ਼ ਸਿੰਘ ਦੇ ਸਮਰੱਥਣ ਵਿਚ ਆਈਆਂ ਸਿੱਖ ਜੱਥੇਬੰਦੀਆਂ ਨੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਕੈਦੀਆਂ ਦੀ ਰਿਹਾਈ ਦੀ ਮੰਗ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਮੋਹਾਲੀ ਦੇ ਐਸ.
ਗੁਰਬਾਣੀ ਦੇ ਮਹਾਂਵਾਕ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਵੀ 'ਪਹਿਲਾ ਪਾਣੀ ਜੀਉ ਹੈ ਜਿਤੁ ਹਰਿਆ ਸਭੁ ਕੋਇ ਅਤੇ ਪਵਣੁ ਗੁਰੂ ਪਾਣੀ ਪਿਤਾ ਮਾਤਾ ਧਰਤਿ ਮਹਤੁ' ਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਦੇ ਮਹੱਤਵ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਗੁਰੂ ਅਰਜਨ ਦੇਵ ਜੀ ਦੀ ਸ਼ਹੀਦੀ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਇਕ ਚਿਤਰ ਤਾਂ ਮੈਂ ਵੀ ਬਣਾਇਆ ਸੀ।
ਗੁਲਜ਼ਾਰ ਵੱਲੋਂ ਸੰਜੀਵ ਕੁਮਾਰ ਨਾਲ ਬਣਾਈ ਗਈ ਫ਼ਿਲਮ ‘ਆਂਧੀ’ ਨੂੰ ਵੱਡੇ ਵਿਰੋਧ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਸੀ।
ਗੁੜਗਾਓਂ ਨਾਂ ਦੀ ਐੱਸ.
ਗੋਪਾਲ ਨੇ ਭਾਰਤੀ ਕਿਸਾਨ ਯੂਨੀਅਨ ਰਾਜੇਵਾਲ ਦੇ ਅਹਿੰਸਕ ਤਰੀਕਿਆਂ ਨਾਲ ਲੋਕ ਸ਼ਕਤੀ ਨਾਲ ਕਾਮਯਾਬੀਆਂ ਹਾਸਲ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਦ੍ਰਿੜ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕੀਤੀ।
ਗੋਬਿੰਦਪੁਰਾ ਦੇ ਜ਼ਮੀਨੀ ਮਸਲੇ ਦਾ ਅੰਤ ਕੋਈ ਵੀ ਹੋਵੇ ਲੇਕਿਨ ਦਰਜ਼ਨਾਂ ਧੀਆਂ ਦੇ ਇਹ ਜਖਮ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਭਰ ਰਿਸਦੇ ਰਹਿਣਗੇ।
ਘਟਨਾ ਦਾ ਪਤਾ ਲੱਗਣ 'ਤੇ ਥਾਣਾ ਸਿਟੀ ਮੋਗਾ ਦੇ ਮੁੱਖ ਅਫਸਰ ਇੰਸਪੈਕਟਰ ਅਵਤਾਰ ਸਿੰਘ ਪੁਲਸ ਪਾਰਟੀ ਸਹਿਤ ਮੌਕੇ ਤੇ ਪੁੱਜੇ ਅਤੇ ਜਾਂਚ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤੀ।
ਘਟਨਾ ਦੇ ਸਮੇਂ ਕਾਂਟ੍ਰੈਕਟਰ ਉਸ ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਨਾਲ ਸੀ ਜਦੋਂ ਰੋਬੋਟ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਮੈਟਲ ਦੀ ਪਲੇਟ 'ਚ ਦਬਾ ਕੇ ਉਸ ਦੀ ਜਾਨ ਲੈ ਲਈ।
ਘਟਨਾ ਦੇ ਸਮੇਂ ਦੋਵੇ ਘਰ 'ਚ ਇਕੱਲੀਆਂ ਸਨ ਅਤੇ ਉਸ ਦਾ ਬੇਟਾ ਸਾਮਾਨ ਲੈਣ ਲਈ ਬਾਜ਼ਾਰ ਗਿਆ ਸੀ।
ਚਿਤਰਕਾਰਾਂ ਨੇ ਸੁਮੇਰ ਪਰਬਤ ਤੇ ਭ੍ਰਮਣ ਕਰਦੇ ਜਾਂ ਸਿੱਧਾਂ ਨਾਲ ਚਰਚਾ ਕਰਦੇ ਗੁਰੂ ਨਾਨਕ ਨੂੰ ਬਿਰਧ ਬਾਬੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਹੀ ਚਿਤਰਿਆ ਹੈ।
ਚਿਦੰਬਰਮ ਨਾਲ ਮੁਲਾਕਾਤ ਕੀਤੀ।
ਚੇਤਨਾ, ਇਰਾਦੇ ਅਤੇ ਲੋੜੀਂਦੀ ਤਿਆਰੀ ਪੱਖੋਂ ਖੱਪਾ ਹੋਣ ਕਰਕੇ ਅਤੇ ਪਰਪੱਕਤਾ ਪੱਖੋਂ ਲੀਡਰਸ਼ਿੱਪ ਦੀਆਂ ਕਮੀਆਂ-ਪੇਸ਼ੀਆਂ ਕਰਕੇ, ਇਹ ਹਕੂਮਤੀ ਦਬਾਅ ਅਤੇ ਚਾਲਾਂ ਦਾ ਅਸਰਦਾਰ ਟਾਕਰਾ ਨਾ ਕਰ ਸਕੀ।
ਚੋਣ ਸਥਾਨ ਅਤੇ ਪਿੰਡ 'ਚ ਸੁਰੱਖਿਆ ਪ੍ਰਬੰਧ ਸਖਤ ਕਰ ਦਿੱਤੇ ਗਏ.
ਚੋਣਾਂ ਸਿਰਫ਼ੳਮਪ; ਅਮੀਰ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਹੀ ਵਸ ਦਾ ਰੋਗ ਹਨ।
ਚੌਕੀ ਇੰਚਾਰਜ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅੱਗੇ ਤੋਂ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲਾਂ 'ਤੇ ਦੋ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦੀ ਸਵਾਰੀ, ਸਾਇਲੈਂਸਰਾਂ ਦੇ ਪਟਾਕੇ ਕੱਢਣੇ ਅਤੇ ਸਕੂਲਾਂ ਦੇ ਨੇੜੇ ਆਵਾਰਾਗਰਦੀ ਕਰਨ ਵਾਲਿਆਂ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਬਖਸ਼ਿਆ ਜਾਵੇਗਾ।
ਛੱਤੀਸਗੜ੍ਹ ਦੇ ਰਾਜਪਾਲ ਸ੍ਰੀ ਬਲਰਾਮ ਜੀ ਦਾਸ ਟੰਡਨ ਨੇ ਇਸ ਮੌਕੇ ਬੋਲਦਿਆਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸ੍ਰੀ ਅਨੰਦਪੁਰ ਸਾਹਿਬ ਦੀ ਇਤਿਹਾਸਕ ਧਰਤੀ ਖਾਲਸਾ ਪੰਥ ਦੀ ਸਾਜਨਾ ਦੇ ਮਹਾਨ ਕੌਤਕ ਦੀ ਗਵਾਹ ਹੈ ਜਿਸ ਨੇ ਪੂਰੇ ਮੁਲਕ ਦੀ ਤਕਦੀਰ ਬਦਲ ਕੇ ਰੱਖ ਦਿੱਤੀ।
ਛੈਲ-ਛਬੀਲੇ,ਲੰੰੰਮ-ਸਲੰਮੇ ਪੰਜਾਬੀ ਗਭਰੂ ਅੱਜ ਕਲ ਘੱਟ ਹੀ ਲੱਭਦੇ ਹਨ ਹੁਣ ਤਾਂ ਹਰ ਦੂਜੇ ਦਿਨ ਭੋਗਾਂ ਤੇ ਅਜੇਹੇ ਕੀਰਣੇ ਹੀ ਸੁਣੀਦੇ ਹਨ,ਕਿ ਕਿਂਵੇ ਨਸ਼ਿਆਂ ਦਾ ਦੈਂਤ, ਪੰਜਾਬੀ ਬੱਚਿਆਂ ਨੰੂੰ ਚਬਾਈ ਤੁਰਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਛੋਟੀ ਭੈਣ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਘਰਾਂ ਵਿੱਚ ਦੁੱਧ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਜਸਜੀਪ ਸਿੰਘ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਦੋਸ਼ੀਆਂ ਖਿਲਾਫ ਮਾਮਲਾ ਦਰਜ ਕਰ ਲਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਜਲਦ ਹੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਾਬੂ ਕਰ ਲਿਆ ਜਾਵੇਗਾ।
ਜਖਵਾਲੀ, 16 ਫਰਵਰੀ (ਨਿਰਭੈ ਸਿੰਘ)-ਮਾਧੋਪੁਰ ਚੌਂਕ ਨਜ਼ਦੀਕ ਵਾਪਰੇ ਇੱਕ ਸੜਕ ਹਾਦਸੇ ਵਿੱਚ 2 ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋਣ ਦਾ ਸਮਾਚਾਰ ਹੈ।
ਜਤਿਨ ਨਾਰਵਾਲ ਨੇ ਆਪਣੀ ਜਿੰਮੇਵਾਰੀ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਲਾਸ਼ ਚੁਕਵਾ ਕੇ ਥਾਣੇ ਭੇਜ ਦਿੱਤੀ।
ਜਦ ਦੇਸ ਦਾ ਆਮ ਨਾਗਰਿਕ ਏਨੀ ਗਰੀਬੀ ਵਿੱਚ ਜੀਵਨ ਬਸਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਦ ਅਮੀਰ ਵਰਗ ਦੀ ਆਮਦਨ ਨਿੱਤ ਦਿਨ ਵਧਾਉਣ ਦੀ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ।
ਜਦ ਮੈਂ ਉਹਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਤਾਂ ਨਾਸਤਿਕ ਹਾਂ, ਤਾਂ ਉਹ ਕਹਿਣ ਲੱਗਿਆ, ”ਦੇਖੀਂ ਅਪਣੇ ਅਖ਼ੀਰੀ ਦਿਨਾਂ ‘ਚ ਰੱਬ ਨੂੰ ਮੰਨਣ ਲੱਗ ਜਾਏਂਗਾ।”
ਜਦੋਂ ਉਹ ਚਲੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਰਾਹਤ ਦੀ ਸਾਹ ਲੈਂਦੇ ਹਨ।
ਜਦੋਂ ਉਥੋਂ ਜੁਆਬ ਮਿਲ ਗਿਆ,ਫਿਰ ਕਿਥੇ ਜਾਣਗੇ, ਫਿਰ ਮਸਲਾ ‘ਦੋ ਗਜ਼ ਜ਼ਮੀਨ’ ਦਾ ਛੋਟਾ ਕਿਵੇਂ ਹੋਇਆ, ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਵੱਡੇ ਸਮਝਦੇ ਹਨ।
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਆਪਣੇ ਅੱਖੀਂ ਦੇਖਦੇ ਫਿਰਦੇ ਸੀ ਤਾਂ ਇਕ ਦੱਸਣ ਵਾਲੇ ਨੇ ਆਪਣਾ ਨਾਂ ਗੁਪਤ ਰੱਖਣ ਦੀ ਸ਼ਰਤ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਇਕ ਪਤਾ ਦਿਤਾ ਜਿਥੋਂ ਕਹਿੰਦੇ ਇੰਡੀਆ ਦੀ ਵਿਸਕੀ ਵੀ ਮਿਲ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਜਦੋਂ ਆਂਡ ਗਵਾਂਡ ਸਾਰੇ ਨਿਆਣੇ ਬਸ ‘ਚ ਬਹਿ ਕੇ ਸ਼ਹਿਰੀ ਥਾਂਈ ਸਕੂਲੇ ਜਾਣ ਉਦੋਂ ਛੱਬੇ ਦਾ ਪੁੱਤ ਸਰਕਾਰੀ ਸਕੂਲੇ ਜਾਏ ।
ਜਦੋਂਕਿ ਉਸ ਦਾ ਛੋਟਾ ਭਰਾ ਅਭੀ ਵਰਮਾ (18) ਲਾਪਤਾ ਹੈ।
ਜਦੋਂਕਿ ਨਵੇਂ ਨੈਸ਼ਨਲ ਮੋਬਾਈਲ ਨੰਬਰ ਪੋਰਟੀਬਿਲਿਟੀ ਦੇ ਤਹਿਤ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਨੰਬਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਟੈਲੀਕਾਮ ਸਰਕਲ 'ਚ ਪੋਰਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਜਦੋਂ ਗਾਇਕ ਬੱਬੂ ਮਾਨ ਨੇ ‘ਇੱਕ ਅੱਜ ਕੱਲ ਬਾਬੇ ਨੇ’ ਗੀਤ ਗਾਇਆ ਤਾਂ ਕਈ ਬਾਬੇ ਗੁੱਸਾ ਹੀ ਕਰ ਗਏ ।
ਜਦੋਂ ਢੀਂਡਸਾ ਸਟੇਜ 'ਤੇ ਬੈਠਣ ਲੱਗੇ ਤਾਂ ਅਚਾਨਕ ਲੜਖੜਾ ਗਏ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਕੇ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਬਾਦਲ ਨੇ ਵੀ ਕਹਿ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਓ ਬਚ ਕੇ ਢੀਂਡਸਾ ਸਾਹਿਬ।
ਜਨਤਕ ਅਧਾਰ ਉੱਤੇ ਨਿਰਭਰ ਰਾਜਨੀਤੀ ਤੋਂ ਜਿਸ ਜੁਦਾਈ ਦੀ ਤੁਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੈ ਉਹ ਦਰਅਸਲ ਕੇਵਲ ਵਰਤਮਾਨ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਹਿਤਕ ਸਭਿਆਚਾਰਕ ਆਲੋਚਕਾਂ ਦੇ ਵਿੱਚ ਹੀ ।
ਜਨਵਰੀ 1946 ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਰਤਾਨਵੀ ਪਾਰਲੀਮਾਨੀ ਡੈਲੀਗੇਸ਼ਨ ਭਾਰਤ ਆਇਆ।
ਜਲਦ ਹੀ ਸ਼੍ਰੀਲੰਕਾ ਦੌਰੇ ਹੋਣਾ ਹੈ ਤੇ ਉਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵੀ ਭਾਰਤ ਵਿਚ ਕਈ ਟੈਸਟ ਲੜੀਆਂ ਹੋਣੀਆਂ ਹਨ।
ਜਲੰਧਰ -ਪੰਜਾਬ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੋਬਾਇਲ ਸੇਵਾ ਲਾਂਚ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਸਪਾਈਸ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਵਾਲੇ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਅਮੀਰ ਲੋਕਾਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਅਦਿੱਤਿਆ ਬਿਰਲਾ ਗਰੁੱਪ ਨੇ ਸਪਾਈਸ ਕੰਪਨੀ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹਜ਼ਾਰਾਂ ਕਰਮਚਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਨੌਕਰੀ ਤੋਂ ਜਵਾਬ ਦੇ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਜਵਾਨੀ ਵੇਲੇ ਇੱਕੋ ਸਕੂਟਰ ਉੱਤੇ ਦੋਵੇਂ ਘੁੰਮਿਆ ਕਰਦੇ ਸਨ।
ਜ਼ਾਹਰ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਧਾੜਵੀ ਦੋ ਸਦੀਆਂ ਪਹਿਲਾਂ ਦੇ ਦੱਖਣੀ ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਥਾਨਕ ਵਸੋਂ ਦਾ ਨਾਮੋ ਨਿਸ਼ਾਨ ਨਹੀਂ ਮਿਟਾਉਾਂਦੇ।
ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿੰਦਿਆਂ ਜੀ.
ਜਾਣਕਾਰੀ ਮੁਤਾਬਕ ਡੀ.
ਜਾਣਕਾਰੀ ਮੁਤਾਬਕ ਧਾਂਦੜਾ ਰੋਡ ਦੇ ਰਹਿਣ ਵਾਲੇ ਹਰਜਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਸੋਢੀ ਨੇ ਆਪਣੀ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਵਿਚ ਦੱਸਿਆ ਕਿ 2006 ਵਿਚ ਉਸ ਦਾ ਵਿਆਹ ਅੰਸ਼ੂ ਸਾਹਨੀ ਨਾਲ ਪੂਰੇ ਰੀਤਿ-ਰਿਵਾਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਹੋਇਆ ਸੀ।
ਜਾਣਕਾਰੀ ਮੁਤਾਬਕ ਪਿੰਡ ਕਕਰਾਲਾ ਦਾ ਰਹਿਣ ਵਾਲਾ ਸ਼ਾਂਤੀਲਾਲ ਨੰਬਰਦਾਰ ਬੁੱਧਵਾਰ ਨੂੰ ਕਰੀਬ 12.15 ਵਜੇ ਬੈਂਚ ਵਿਕਾਸ ਅਤੇ ਪੰਚਾਇਤ ਅਧਿਕਾਰੀ ਦਫਤਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਲੱਗੇ ਪੀਐਨਬੀ ਏਟੀਐਮ ਬੂਥ 'ਤੇ ਰੁਪਏ ਕੱਢਵਾਉਣ ਗਿਆ ਸੀ।
ਜਾਣਕਾਰੀ ਮੁਤਾਬਿਕ ਬਾਬਾ ਮੱਠ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਟਰੱਕ ਯੂਨੀਅਨ ਦੇ ਇੱਕ ਟਰੱਕ ਆ ਕੇ ਸਿੱਧਾ ਬਿਜਲੀ ਖੰਭੇ 'ਚ ਆ ਵਜਾ ਸਿੱਟੇ ਵੱਜੋ ਬਿਜਲੀ ਖੰਭਾ ਉਸ ਵੇਲੇ ਹੀ ਹੇਠਾਂ ਆ ਡਿੱਗਾ ਤੇ ਸਕੂਲੀ ਬੱਚੇ ਤੇ ਉੱਥੇ ਖੜੇ ਲੋਕ ਵਾਲ ਵਾਲ ਤੇ ਟਰੱਕ ਵਾਲਾ ਮੌਕੇ ਤੇ ਖੰਭਾ ਸੁੱਟ ਕੇ ਚਲਾ ਗਿਆ।
ਜਾਣ ਲੱਗੇ ਨੇ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪੈਸੇ ਵੀ ਦਿੱਤੇ।
ਜਾਣੋ ਕੀ ਹੈ ਉਹ ਗੱਲ।
ਜਾਂ ਪਿਸਤੌਲ ਨਾਲ ਮੁਕਾਬਲੇ 'ਚ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੇ ਜ਼ਖ਼ਮਾਂ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਨਹੀਂ।
ਜਿਸ ਜੁਰਅਤ ਅਤੇ ਦਲੇਰੀ ਨਾਲ ਉਹਨਾਂ ਬਰਤਾਨਵੀ ਸਾਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਖਿਲਾਫ ਹਥਿਆਰ ਚੁੱਕੇ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਅੱਗੇ ਲਗਾਉਣ ਵਿੱਚ ਸਫਲਤਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ, ਉਹੀ ਜੁਰਅਤ ਤੇ ਦਲੇਰੀ ਕੌਮੀ ਨੇਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਦਿਖਾਈ ਹੁੰਦੀ।
ਜਿਸ ਦੀ ਬਦੌਲਤ ਅੱਜ ਸਮਰਾਲਾ ਚੌਕ ਨਜ਼ਦੀਕ ਦੋ ਭਰਾਵਾਂ ਦੀਆਂ ਚਾਰ ਫੈਕਟਰੀਆਂ ਦੇ 100 ਤੋਂ ਵੱਧ ਕਿਰਤੀ ਮੋਡਲਰ ਐਂਡ ਸਟੀਲ ਵਰਕਰਜ਼ ਯੂਨੀਅਨ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਵਿੱਚ ਆ ਰਹੇ ਹਨ।
ਜਿਸ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਸੈਂਡਰ ਤੇ ਰਿਸੀਵਰ ਦੋਵੇਂ ਹੀ ਜੀ-ਮੇਲ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸਹੀ ਮੈਸੇਜ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ ਪਰ ਜੇਕਰ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਤਾਂ ਉਹ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ View Message ਦੀ ਮਨਜ਼ੂਰੀ ਨਾਲ ਵੈਬ ਵਿਊ ਦੇ ਮਾਧਿਅਮ ਨਾਲ ਈ-ਮੇਲ ਦੇਖਣ ਦੇ ਬਾਅਦ ਗਾਇਬ ਹੋ ਜਾਏਗੀ।
ਜਿਸ ਨੇ 'ਕੋਲੰਬਸ' ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਪਿੱਛੇ ਆਏ ਯੂਰਪੀਅਨ ਧਾੜਵੀਆਂ ਅਤੇ ਅੱਜ ਦੀਆਂ ਬਹੁਕੌਮੀ ਕੰਪਨੀਆਂ ਦਾ ਆਪੋ-ਆਪਣੇ ਸਮਿਆਂ 'ਚ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕੀਤਾ।
ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਹੋਰਨਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਉਪ ਮੰਡਲ ਮੈਜਿਸਟਰੇਟ ਗੜ੍ਹਸ਼ੰਕਰ ਸ਼੍ਰੀ ਜਸਪਾਲ ਸਿੰਘ ਅਤੇ ਸਬੰਧਤ ਵਿਭਾਗਾਂ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰੀ ਹਾਜ਼ਰ ਸਨ।
ਜਿਸ ਵਿਚ ਯੋਗ ਅਧਿਆਪਕ ਰੰਜਨਾ ਦਾਨੀਆ ਨੇ ਕੈਂਪ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਰੀਰ ਤੰਦਰੁਸਤ ਰੱਖਣ ਦੇ ਗੁਰ ਦੱਸੇ।
ਜਿਸ ਵਿਚ ਰਵਿਦਾਸੀਆ ਧਰਮ ਸੰਗਠਨ ਰਜਿ.
ਜ਼ਿਕਰਯੋਗ ਹੈ ਕਿ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾਫਟ ਨੇ ਦੋ ਦਿਨ ਪਹਿਲਾਂ ਫ੍ਰੀ ਡਾਊਨਲੋਡ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਸੀ।
ਜਿੱਥੇ ਕਿਸਾਨ ਯੂਨੀਅਨਾਂ ਤਾਕਤਵਰ ਹਨ, ਵੰਸ਼ ਲੀਡਰ ਅਤੇ ਮੰਦਰਾਂ ਦੀਆਂ ਗੋਲਕਾਂ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਵੰਸ਼-ਲੜੀ ਦੇ ਹੇਠਲੇ ਦਰਜ਼ੇ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਲੋਕਾਂ 'ਤੇ ਜਬਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ।
ਜਿਥੋਂ ਤੱਕ ਧਨ-ਸੰਪਤੀ ਵਾਲਿਆਂ ਨੂੰ ਇਸ ਗੱਲ ਲਈ ਰਾਜ਼ੀ ਕਰਨ ਦਾ ਮਾਮਲਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਮਾਲਕ ਬਣੇ ਰਹਿਣ ਦੀ ਥਾਂ ਟਰਸਟੀ ਜਾਂ ਨਿਗਰਾਨ ਬਣ ਜਾਣ ਤੇ ਆਪਣਾ ਧਿਆਨ ਸੱਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਆਪਣੇ ਮੁਲਾਜ਼ਮਾਂ ਤੇ ਮੁਜ਼ਾਰਿਆਂ ਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਵੱਲ ਦੇਣ, ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਨਾ ਹੀ ਕਿਹਾ ਜਾਏ ਤਾਂ ਬਿਹਤਰ ਹੈ।
ਜਿਨ੍ਹਾਂ 'ਚ 23 ਜ਼ਖਮੀ ਹਨ, ਜਦ ਕਿ 34 ਅਜੇ ਲਾਪਤਾ ਹਨ।
ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਪਾਸੋਂ 1500 ਰੁਪਏ ਨਕਦੀ ਵੀ ਜਲੰਧਰ (ਪ.
' ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਤੋਂ ''ਅਸੀਂ ਅਗਵਾਈ ਦੀ ਆਸ ਕਰ ਰਹੇ ਸਾਂ, ਉਹ ਸਾਡੇ ਇਸ ਉਭਾਰ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ'' ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੇਸ਼ ਆ ਰਹੇ ਸਨ, ''ਜਿਵੇਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਇਹੀ ਪਤਾ ਨਾ ਹੋਵੇ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਸਾਂ, ਜਾਂ ਸਾਡਾ ਉਹ ਕਰਨ ਕੀ?'
ਜ਼ਿਲ੍ਹੇ ਦੇ ਕਈ ਇੰਸਪੈਕਟਰ ਤੇ ਸਬ-ਇੰਸਪੈਕਟਰ ਤਬਦੀਲ ਨਵਾਂਸ਼ਹਿਰ (ਪੱਤਰ ਪ੍ਰੇਰਕ)-ਜ਼ਿਲ੍ਹਾ ਸ਼ਹੀਦ ਭਗਤ ਸਿੰਘ ਨਗਰ ਦੇ ਪੁਲਿਸ ਵਿਭਾਗ ਦੇ ਕਈ ਇੰਸਪੈਕਟਰ ਅਤੇ ਸਬ-ਇੰਸਪੈਕਟਰ ਤਬਦੀਲ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ।
ਜੀ ਸ਼੍ਰੀ ਅਸ਼ਵਨੀ ਕੁਮਾਰ ਸ਼ਰਮਾ ਵਲੋਂ ਕੀਤੀ ਗਈ।
ਜੀ ਹਾਂ, ਮਾਰਕਿਟ ‘ਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਬ੍ਰਾਂਡਾਂ ਹਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ‘ਚ ਹਦ ਤੋਂ ਵੱਧ ਵੈਜੀਟੇਬਲ ਫੈਟ ਯਾਨੀ ਵਨਸਪਤੀ ਤੇਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ।
ਜੂੰਆਂ ਦਾ ਇਲਾਜ- ਸੀਤਾਫਲ ਦੇ ਬੀਜਾਂ ਨੂੰ ਪੀਸ ਕੇ ਇਸ ਦਾ ਚੂਰਨ ਬਣਾ ਕੇ ਪਾਣੀ ਨਾਲ ਲੇਪ ਤਿਆਰ ਕਰਕੇ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸਿਰ ‘ਤੇ ਲਗਾਓ ਅਤੇ ਸਵੇਰੇ ਸਿਰ ਨੂੰ ਧੋ ਲਵੋ।
ਜੇ ਉਦੋਂ ਤੋਂ ਲੈ ਕੇ ਹੁਣ ਤੱਕ ਦਾ ਇਤਿਹਾਸ ਫਰੋਲ ਲਈਏ ਤਾਂ ਕਿਸੇ ਨਾ ਕਿਸੇ ਰੂਪ ’ਚ ਇਹ ਕਾਨੂੰਨ ਰਾਜਸੀ ਪ੍ਰਬਲਤਾ ਕਾਇਮ ਰੱਖਣ ਦਾ ਇਕ ਸੰਦ ਹੀ ਸਾਬਤ ਹੋਇਆ ਹੈ ਤੇ ਸ਼ਹਿਰੀ ਆਜ਼ਾਦੀਆਂ ਨੂੰ ਕੁਚਲਣ ਲਈ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਹੁੰਦੀ ਰਹੀ ਹੈ।
ਜੇ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਵਿਕਾਸ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਕਾਇਮ ਰਹਿਣ ਯੋਗ ਹੋਵੇ, ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਹੋਏਗਾ ਵਾਤਾਵਰਨ ਦੇ ਨਾਲ।
ਜੇ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਨੂੰ ਮੌਜੂਦਾ ਪੁਲਿਸ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਤੱਕ ਮਹਿਦੂਦ ਕਰ ਲਿਆ ਜਾਵੇ ਤਾਂ ਇਹ ਸਬੂਤਾਂ, ਹਾਲਾਤ ਅਤੇ ਗਵਾਹਾਂ ਤੱਕ ਘਟ ਕੇ ਰਹਿ ਜਾਵੇਗਾ ਜਿਸ ਦੀ ਆਪਣੇ-ਆਪ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਅਹਿਮੀਅਤ ਹੈ।
ਜੇ ਸਖ਼ਤ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੌਰਾਨ ਚਿੱਠੀਆਂ ਹਾਸਲ ਕਰਨਾ ਸੰਭਵ ਹੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਫੇਰ ਇਹ ਚਿੱਠੀਆਂ ਆਈਆਂ ਕਿੱਥੋਂ?
ਜੇ ਸਟੇਟ ਮਸ਼ੀਨਰੀ ਅਸਲੀਅਤ ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਘਟਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਣਾ ਚਾਹੁੰਦੀ ਤਾਂ ਪਹਿਲੇ ਹੀ ਦਿਨ ਕੁਝ ਥਾਂਵਾਂ 'ਤੇ ਗੋਲੀ ਚਲਾ ਕੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਰੋਕਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਸੀ।
ਜੇ ਕਮਿਊਨਿਸਟਾਂ ਧਿਰਾਂ ਦੀ ਸਿੱਖ ਧਿਰਾਂ ਨਾਲ ਸਿਆਸੀ ਲੜਾਈ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਬੇਵਕੂਫ ਕਾਮਰੇਡ ਦੇ ਇਕ ਅੱਧੇ ਬਿਆਨ ਨੂੰ ਸਿੱਖਾਂ ਪ੍ਰਤੀ ਨਫਰਤ ਦਾ ਨਾਂਅ ਦੇਣਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਜਾ ਸਕਦਾ।
ਜੇਕਰ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਸਾਰੀਆਂ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਅਧਾਰ ਦੇ ਅਧੀਨ ਕਿਉਂ ਜੋੜਿਆਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਅਲੱਗ-ਅਲੱਗ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਨਾਗਰਿਕਾਂ ਦੀਆਂ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਰੱਖਦੀਆਂ ਨੇ?
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੀ ਪੋਸਟ 'ਤੇ ਫੋਟੋ ਦੇਖਣ, ਕੁਮੈਂਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸਮਾਂ ਬਤੀਤ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਫੇਸਬੁੱਕ ਸਮਝੇਗਾ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਪਸੰਦੀਦਾ ਸਾਮਗਰੀ ਹੈ।
ਜੇ ਕੋਈ ਕਸਰ ਰਹਿ ਜਾਵੇ ਤਾਂ ਉਹ ਗੀਤ ਸੁਣਾ ਕੇ ਜਾਂ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਦਿਖਾ ਕੇ ਪੂਰੀ ਕਰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਜੇ ਬੱਚੇ ਦਾ ਵਾਹ ਆਪਣੀ ਕਿਸ਼ੋਰ ਅਵਸਥਾ ਵਿਚ ਕਿਸੇ ਰੁੱਖੇ ਵਿਵਹਾਰ ਦੇ ਅਧਿਆਪਕ ਨਾਲ ਪੈਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਬੱਚੇ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਨਾਂਹ-ਪੱਖੀ ਹੀ ਹੋਵੇਗਾ।
ਜੇ ਵੇਖਿਆ ਜਾਏ ਤਾਂ ਮਾਓ ਨਾ ਕੱਟਡ਼ਪੰਥੀ ਸੀ ਤੇ ਨਾ ਹੀ ਰਵਾਇਤੀ।
ਜੈਸੇ ਮੂਰਤੀ ਵਾਲੋਂ ਨੇ ਆਪਨੀ ਦੁਕਾਨ ਜਮਾ ਕਰ ਜੀਵਕਾ ਠਾਢੀ ਕੀ ਹੈ ਵੈਸੇ ਇਨ ਲੋਗੋਂ ਨੇ ਭੀ ਕਰ ਲੀ ਹੈ।
ਜੋ ਪਰਤ-ਦਰ-ਪਰਤ ਖੁੱਲ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਜੋ ਵੀ ਹੈ, ਪਰ ਅੱਜ ਦੇ ਇਸ ਲੇਖ 'ਚ ਕੁਝ ਇਹੋ ਜਿਹੇ ਸੱਚ ਆਪ ਜੀ ਨਾਲ ਸਾਂਝੇ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੁਣ ਕੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪੰਜਾਬੀ ਕਹਿਣ ਚ ਕੋਈ ਮਾਣ ਜਿਹਾ ਮਹਿਸੂਸ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ।
ਝ ਜੇਕਰ ਸਬਜ਼ੀ ਜਾਂ ਫਲ ਕਿਤਿਓਂ ਫਟਿਆ ਜਾਂ ਕੱਟਿਆ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਉਸ ਨੂੰ ਸੁੱਟ ਦਿਉ।
ਝਾਰਖੰਡ ਜਿਹੇ ਪਿੱਛੜੇ ਰਾਜ ਵਿੱਚ ਵੀ ਸੋਲਰ ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਕਈ ਛੋਟੇ-ਛੋਟੇ ਸੋਲਰ ਪਾਵਰ ਪਲਾਂਟ ਲਗਾਏ ਗਏ ਹਨ, ਜੋ ਸਫਲਤਾ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਝੁਕਾਅ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਵੱਲ ਇਹ ਤਾਂ ਸੁਭਾਵਿਕ ਹੀ ਹੈ ਕਿ ਬੱਚੇ ਦਿਨ ਭਰ ਜਿਸ ਨਾਲ ਰਹਿਣਗੇ, ਹੌਲੀ-ਹੌਲੀ ਉਸ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੁੰਦੇ ਜਾਣਗੇ।
‘ਟੀਚਰ’ ਇਕ ਅਜਿਹੀ ਔਰਤ ਦੇ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਪੇਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਹੜੀ ਆਪਣੇ ਪਤੀ ਨੂੰ ਏਨੀ ਸ਼ਿੱਦਤ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਕਰਦੀ ਸੀ ਕਿ ਪਤੀ ਦੀ ਮੌਤ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਦਿਮਾਗ਼ੀ ਤਵਾਜ਼ਨ ਖੋਹ ਬੈਠਦੀ ਹੈ।
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਚੈਨਲ, ਸਿਆਸੀ ਆਗੂ ਅਤੇ ਵਿਦਵਾਨ ਖ਼ੁਦਕਸ਼ੀ ਲਈ ਕਸੂਰ..
ਟ੍ਰੇਨ ਚਲਦਿਆਂ ਹੀ ਉਸ ਦੇ 2 ਟੁੱਕੜੇ ਹੋ ਗਏ।
ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਪੁਲਿਸ ਵਲੋਂ ਹੈਵੀ ਗੱਡੀਆਂ ਦਾ ਸਵੇਰੇ 8 ਵਜੇ ਬਾਅਦ ਸ਼ਹਿਰ ਅੰਦਰ ਦਾਖਲਾ ਬੰਦ ਕੀਤਾ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਇਸ ਦੇ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀਆਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਮੀਟਿੰਗ ਮੁਹਾਲੀ (ਵਿ.
ਡਵੀਜ਼ਨ ਨੰ. 1 ਦੇ ਥਾਣਾ ਮੁਖੀ ਵਿਪਨ ਕੁਮਾਰ ਨੇ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਵਿਚ ਪੱਲਾ ਝਾੜਦੇ ਹੋਏ ਅਜਿਹੀ ਕਿਸੇ ਘਟਨਾ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿਚ ਅਣਜਾਣਤਾ ਜ਼ਾਹਿਰ ਕੀਤੀ।
ਡਾਕ ਦਾ ਪਤਾ: ਭਗਤਾ-151206 (ਬਠਿੰਡਾ) Posted by Rector Kathuria at 6:15:00 PM Email ThisBlogThis!
ਡਿਜੀਟਲਟ੍ਰੈਂਡਸ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਅਨੁਸਾਰ ਇਹ ਡਿਵਾਈਸ ਇਕ ਮਾਈਕਰੋਸਕੋਪ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੋਨ 'ਚ ਇਕ ਕੈਮਰਾ ਅਟੈਚ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਡਿਪਟੀ ਕਮਿਸ਼ਨਰ-ਕਮ-ਪ੍ਰਿੰਸੀਪਲ ਜਨਗਣਨਾ ਅਫ਼ਸਰ ਹੁਸ਼ਿਆਰਪੁਰ ਵੱਲੋਂ ਆਮ ਜਨਤਾ ਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਅਪੀਲ ਕੀਤੀ ਗਈ ਕਿ ਜਨਗਣਨਾ ਲਈ ਤਾਇਨਾਤ ਕਰਮਚਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਪੂਰਨ ਸਹਿਯੋਗ ਦੇਣ।
ਡਿਫਾਲਟਰਾਂ ’ਚ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਅਤੇ ਕਾਂਗਰਸ ਦੇ ਸਾਬਕਾ ਵਿਧਾਇਕ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
ਡੀਜ਼ ਮੁਫਤ ਵੰਡੀਆਂ ਜਾ ਚੁੱਕੀਆਂ ਹਨ।
ਡੇਜੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਦੱਸ ਪਾਵਾਂਗੀ।
ਤਕਰੀਬਨ 80 ਸਾਲ ਬਾਅਦ ਰਾਮਲੀਲਾ ਮੈਦਾਨ ਤੋਂ ਅੰਨਾ ਹਜਾਰੇ ਨੂੰ ਵੀ ਇਹੀ ਗੱਲ ਕਥਨੀ ਪਈ ਕਿ ਗੋਰੇ ਅੰਗ੍ਰੇਜ ਚਲੇ ਗਏ ਉੱਤੇ ਕਾਲੇ ਅੰਗਰੇਜਾਂ ਦਾ ਸ਼ਾਸਨ ਹੈ ।
ਤਕਰੀਬਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰਿਆਂ ਨੇ ਲੱਤਾਂ ਤੇ ਰਜਾਈਆਂ ਲਈਆਂ ਹੋਈਆਂ ਸਨ ।
' ਤਦ ਸਾਹਿਰ ਦਾ ਇਸ਼ਕ ਆਪਣੇ ਕਾਲਿਜ ਦੀ ਇਕ ਹੋਰ ਵਿਦਿਆਰਥਣ ਈਸ਼ਰ ਕੌਰ ਨਾਲ਼ ਹੋ ਗਿਆ।
ਤਲਵਿੰਦਰ ਪਲ-ਪਲ ਮਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਤਾਇਕਵਾਂਡੋ ਅੰਡਰ-14 ਦੇ ਹੋਏ ਮੁਕਾਬਲਿਆਂ ਵਿੱਚ ਬਠਿੰਡਾ ਜ਼ਿਲੇ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਸਰਕਾਰੀ ਐਲੀਮੈਂਟਰੀ ਸਕੂਲ ਅਬਲੂ ਦੇ ਸੱਤਵੀਂ ਜਮਾਤ ਵਿੱਚ ਪੜਦੇ ਹਰਜੀਤ ਸਿੰਘ ਨੇ ਸੋਨੇ ਦਾ ਤਮਗਾ ਜਿੱਤ ਕੇ ਪੰਜਾਬ ਦਾ ਨਾਂਅ ਰੋਸ਼ਨ ਕੀਤਾ ।
ਤਾਲੀ ਤਾਂ ਦੋਹਾਂ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਹੀ ਵੱਜਦੀ ਹੈ।
ਤੁਸੀਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਅੜਿਛਣ ਅਤੇ ਕਤਲ ਦੇ ਗੁਨਾਹ, ਦੋਨਾ ਤੋਂ ਬਚ ਗਏ।
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੀ ਵੱਲੋਂ ਆਪਣਾ ਹਿਰਦਾ ਸਾਫ਼ ਕਰ ਲਓ ਅਤੇ ਸਵਰਗ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਛਿੱਤਰ ਮਾਰਨ ਦਾ ਵਿਚਾਰ ਨਾ ਕਰੋ ।
ਤੂੰ ਇਹ ਕਿਤਾਬ ਛਪਵਾ ਲੈ.
ਤੂੰ ਬਓਤਾ ਹੇਰਵਾ ਨਾ ਕਰਿਆ ਕਰ ਮੁੰਡਿਆ ਦਆ ।
ਤੇ ਸਰਕੂਲੇਸ਼ਨ ਦੀ ਦੌੜ 'ਚ ਵਿਸ਼ਵੀਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਲਈ ਫੈਸ਼ਨਵਾਦ,ਖਪਤਵਾਦ ਤੇ ਸਨਸਨੀ ਨੂੰ ਤਾਂ ਖੂਬ ਹੁਲਾਰਾ ਦਿੱਤਾ, ਪਰ ਜਨਤਾ ਦੇ ਦੁੱਖਾਂ ਦਰਦਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜੀਆਂ ਖ਼ਬਰਾਂ ਦੇ ਆਕਾਸ਼ 'ਚ ਹਨ੍ਹੇਰਾ ਲਿਆ ਦਿੱਤਾ।
ਤੇ ਦਿੱਲੀ ਦੀ ਸੱਤਾ ਉੱਤੇ ਕਾਬਜ਼ ਕਾਂਗਰਸ ਵਾਂਗ ਹੀ ਸਿੱਖ ਸੰਘਰਸ਼ ਨੂੰ ਦੇਸ਼-ਵਿਰੋਧੀ,ਦੇਸ਼-ਧਰੋਹੀ,ਤਰੱਕੀ ਉੱਨਤਾਂ ਦਾ ਦੁਸ਼ਮਣ ਤੇ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਤੋਂ ਉੱਤਸ਼ਾਹਿਤ ਸਮਝਦਾ ਸੀ।
'ਤ੍ਰਿਸ਼ਾ ਇਲੀਆਨਾ ਨਯਨਤਾਰਾ' 'ਚ ਇਕ ਕਿੱਸ ਸੀਨ ਸ਼ੂਟ ਕਰਨ ਲਈ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਨੇ ਫਿਲਮ ਹੀਰੋਇਨ ਮਨੀਸ਼ਾ ਯਾਦਵ ਨੂੰ ਇਕ-ਦੋ ਨਹੀਂ ਪੂਰੇ 36 ਕਿੱਸ ਦਿੱਤੀਆਂ ਹਨ।
ਤ੍ਰਿਮਲਾ ਪੁੱਜਣ ਤੱਕ ਜਲੂਸ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਤੀਹ ਹਜ਼ਾਰ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਗਈ ਸੀ।
ਥਾਣਾ ਮੁਕੰਦਪੁਰ ਦੇ ਪੁਲਸ ਮੁਖੀ ਨੇ ਵਾਈ ਪੁਆਇੰਟ ਅੱਪਰਾ-ਫਗਵਾੜਾ ਤੇ ਮੁਕੰਦਪੁਰ ਵਿਖੇ ਸਵੇਰੇ ਤੋਂ ਹੀ ਨਾਕਾਬੰਦੀ ਕਰ ਕੇ ਹਰ ਇਕ ਗੱਡੀ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ੀ ਲਈ।
ਥਾਣਿਆਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸੰਬੰਧੀ ਐੱਸ.
ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਬਾਅਦ ਹੀ ਦਿਲਪ੍ਰੀਤ ਟੁੱਟ ਗਿਆ ਅਤੇ ਉਸ ਨੇ ਆਪਣੀ ਮਾਂ ਦੇ ਕਤਲ ਦੀ ਗੱਲ ਪੁਲਸ ਅੱਗੇ ਕਬੂਲ ਕਰ ਲਈ।
ਦੱਸਣ ਵਾਲੇ ਦੱਸਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇੱਕ ਵਪਾਰੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਆਏ ਗੋਰੇ ਇਸ ਸੋਨੇ ਦੀ ਚਿੜੀ ਨੂੰ ਜਿੰਨਾਂ ਕੁ ਲੁੱਟ ਸਕਦੇ ਸੀ, ਲੁੱਟ ਕੇ ਸਾਰਾ ਧਨ ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਲੈ ਗਏ।
ਦਸਤਾਰ ਉੱਤੇ ਅਜਿਹਾ ਸੂਖਮ ਹਮਲਾ ਸ਼ਾਇਦ ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ ਵੀ ਨਾ ਹੋਇਆ ਹੋਵੇ।
ਦੱਸਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ 'ਵੈਲੇਨਟਾਈਨ ਡੇ' ਮਨਾਉਣ ਲਈ ਰਣਬੀਰ ਨੇ ਹਾਲ ਹੀ 'ਚ ਆਪਣੀ ਲੇਡੀ-ਲਵ ਕੈਟਰੀਨਾ ਕੈਫ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕੋਲ ਬੁਲਾਇਆ ਸੀ।
ਦਫ਼ਤਰ ਕੋਲ ਹੋਈ ਰੈਲੀ ਦੌਰਾਨ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨਕਾਰੀਆਂ ਨੇ ਮੰਗ ਕੀਤੀ ਕਿ ਪੀੜਤ ਬੱਚੀ ਅਤੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨੂੰ ਇਨਸਾਫ਼ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇ, ਘਟਨਾ ਦੇ ਅਸਲ ਦੋਸ਼ੀ ਨੂੰ ਲੱਭ ਕੇ ਗ੍ਰਿਫਤਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ।
ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਮੈਚ 'ਚ ਸੰਨਿਆਸ ਲੈ ਚੁੱਕੇ ਦਿੱਗਜ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਖੇਡਦੇ ਵੇਖਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਮਿਲਿਆ।
ਦਰਜ ਮੁਕੱਦਮੇ ਵਿਚ ਆਈ.
ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦਾ ਹੈਂਡਲ, ਬੱਸ, ਟ੍ਰੇਨ ਆਦਿ 'ਚ ਸਫਰ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਹੱਥ ਜ਼ਰੂਰ ਧੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ।
ਦਲਜੀਤਸਿੰਘ ਚੀਮਾ, ਜਥੇਦਾਰ ਤੋਤਾ ਸਿੰਘ, ਸ.ਜਨਮੇਜਾ ਸਿੰਘ ਸੇਖੋਂ, ਸ.ਸੁਰਜੀਤ ਸਿੰਘ ਰੱਖੜਾ, ਸ.ਗੁਲਜ਼ਾਰ ਸਿੰਘ ਰਣੀਕੇ, ਇਸਤਰੀ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਦੀ ਪ੍ਰਧਾਨ ਬੀਬੀ ਜਗੀਰ ਕੌਰ ਤੋਂਇਲਾਵਾ ਵੱਡੀ ਗਿਣਤੀ ਵਿੱਚ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਦੇ ਆਗੂ ਤੇ ਵਰਕਰ ਹਾਜ਼ਰ ਸਨ।
ਦਲਜੀਤ ਸਿੰਘ ਚੀਮਾ, ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਦੇ ਸਿਆਸੀ ਸਲਾਹਕਾਰ ਸ੍ਰੀ ਕਮਲ ਸ਼ਰਮਾ ਅਤੇ ਸੀਨੀਅਰ ਭਾਜਪਾ ਆਗੂ ਸ੍ਰੀਮਤੀ ਬਲਵਿੰਦਰ ਕੌਰ ਥਾਂਦੀ ਅਤੇ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਦੇ ਸਰਕਲ ਦਸੂਹਾ ਦੇ ਪ੍ਰਧਾਨ ਸ. ਜਗਮੋਹਨ ਸਿੰਘ ਬੱਬੂ ਘੁੰਮਣ ਵੀ ਹਾਜਿਰ ਸਨ।
ਦਲਿਤ ਲੇਖਕ ਅਜਿਹੇ ਪਾਤਰ ਚਿਤਰਦੇ ਹਨ ਜਿਹੜੇ ਆਪਣੇ ਘੱਟ ਖੁਸ਼-ਕਿਸਮਤ ਸਾਕ ਸੰਬੰਧੀਆਂ ਤੋਂ ਕਤਰਾਉਂਦੇ ਹਨ ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਰਿਸ਼ਤਿਆਂ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਦਵੰਧਵਾਦੀ ਪਹੁੰਚ ਦਾ ਕੀ ਅਰਥ ਹੈ?
ਦਾ ਸੰਬੰਧ ਹੈ, ਇਸ ਦੀਆਂ ਕਈ ਵਿਧੀਆਂ ਹਨ : (1) ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਵਿਦਿਆਾਰਥੀ ਪੈਰਾ ਜਾਂ ਰਚਨਾਂ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹ ਕੇ ਸਮਝਣ ਦਾ ਯਤਨ ਕਰੇ ।
ਦਿਲਜੀਤ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਆਪਣੀ ਪੱਗ ਨਾਲ ਅਸੈਸਰੀਜ਼ ਤੇ ਸ਼ਰਟਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਮੈਚ ਕਰਨਾ ਹੈ।
ਦਿੱਲੀ ਦੇ ਆਨੰਦ ਪਰਬਤ ਇਲਾਕੇ ਵਿਚ ਸ਼ਰੇਆਮ ਇਕ 19 ਸਾਲ ਦੀ ਲੜਕੀ ਮੀਨਾਕਸ਼ੀ ਨੂੰ ਚਾਕੂਆਂ ਨਾਲ ਮਾਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ, ਇਸ ਹੱਤਿਆ ਨਾਲ ਜਿੱਥੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਦਿਲਾਂ 'ਚ ਡਰ ਪੈਦਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ, ਉੱਥੇ ਹੀ ਦੋਸ਼ੀਆਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕੀਤੇ 'ਚ ਜ਼ਰਾ ਵੀ ਪਛਤਾਵਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਦੀਪ ਗਰੇਵਾਲ ਦੀ ਫੋਟੋ ਸ਼ੇਅਰ ਕਰ ਹਿਮਾਂਸ਼ੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਾਈਬਰ ਸੈੱਲ ਵਿੱਚ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੰਪਲੇਂਟ ਕਰੇਗੀ।
ਦੀ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਪੁਲਸ ਦੇ ਝੂਠ ਤੇ ਸੱਚ ਦਾ ਪਰਦਾਫਾਸ਼ ਆਪਣੇ ਆਪ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਦੀ ਰੈਮ ਤੇ 16 ਜੀ.
ਦੁਸ਼ਮਣ ਖ਼ਤਮ ਹੋਣਗੇ।
ਦੁਪਹਿਰ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪੱਤਰਕਾਰਾਂ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਮਦਨ ਯਾਦਵ ਦੀ ਪੁਲਸ ਤਸ਼ੱਦਦ ਕਾਰਨ ਮੌਤ ਹੋ ਜਾਣ ਦੀ ਸੂਚਨਾ ਦਿੱਤੀ।
ਦੂਸਰਿਆਂ ਰਾਹੀਂ ਇਹ ਗਲਤੀਆਂ ਪਕੜ 'ਚ ਆਉਦੀਆਂ ਹਨ।'
ਦੂਸਰੀ ਗੱਲ ਇਹ ਕਿ ਯਾਦ ਰੱਖਣ ਜਾਂ ਯਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਇਹ ਟੈਕਸਚੂਅਲ ਵਿਧਾ ਸਿਆਸੀ ਅਮਲ ਹੈ।
ਦੂਜਾ ਸਬੂਤ ਇਕ ਸੀ ਡੀ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ ਗਈ।
ਦੂਜਾ ਹਾਈ ਸਕੂਲਾਂ, ਕਾਲਜਾਂ, ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀਆਂ ਦੀਆਂ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਜੱਥੇਬੰਦੀਆਂ ਤੇ ਮਜ਼ਦੂਰ ਜੱਥੇਬੰਦੀਆਂ ਸਾਂਝੇ ਘੋਲਾਂ ਦੇ ਰਾਹ ਪਈਆਂ ਹੋਈਆਂ ਹਨ।
ਦੂਜਿਆਂ ਦੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਉਪਰ ਕਾਠੀ ਨਾ ਪਾਓ, ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਕਾਬੂ ਵਿਚ ਲਿਆਓ।
ਦੂਜੀ ਟੈਲੀਪ੍ਰਿੰਟਰ ਮਸ਼ੀਨ ਤੋਂ ਮੈਂ ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਜਾਂ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਦੀਆਂ ਖ਼ਬਰਾਂ ਦਿੱਲੀ ਜਾਂ ਚੰਡੀਗੜ੍ਹ ਦਫਤਰਾਂ ਨੂੰ ਭੇਜਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਸਾਂ।
ਦੇਸ਼ ਦੇ ਡਾਇਮੰਡ ਹਬ 'ਚ ਹੋ ਰਹੇ ਇਸ ਸਮਾਰੋਹ 'ਚ ਕਾਫੀ ਭੀੜ ਸੀ ਜਿਸ ਦੇ ਚੱਲਦੇ ਹੜਬੜੀ ਮਚ ਗਈ ਅਤੇ ਆਖਰੀ ਸਮੇਂ 'ਚ ਸਮਾਰੋਹ ਦੀ ਥਾਂ ਬਦਲਨੀ ਪਈ।
ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚੋਂ ਅਨਪੜ•ਤਾ ਖਤਮ ਕਰਨ ਲਈ ਸਰਕਾਰ ਹਰ ਸਾਲ ਕਰੋੜਾਂ-ਅਰਬਾਂ ਰੁਪਏ ਖਰਚ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚੋਂ ਅਨਪੜ•ਤਾ ਖਤਮ ਹੋਣ ਦਾ ਨਾਮ ਨਹੀਂ ਲੈ ਰਹੀ ਹੈ।
ਦੇਸੀ ਅਤੇ ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਪੂੰਜੀ ਦਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦਿਨੋਂ ਦਿਨ ਵਧ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਦੇਹ ਦੀ ਸਾਂਭ ਸੰਭਾਲ ਲਈ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਕੁਝ ਸੇਵਾਦਾਰ ਜਰੂਰ ਰਹਿੰਦੇ ਸਨ ਤਾਂਕਿ ਸਮਾਧੀ ਲੀਨ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਮਿਰਤਕ ਸਮਝਕੇ ਕੋਈ ਅੰਤਿਮ ਸੰਸਕਾਰ ਨਾ ਕਰ ਦੇਵੇ।
ਦੇਖੋ ਮੋਦੀ ਵਲੋਂ ਤਿਰੰਗੇ ਦੇ ਅਪਮਾਨ ਦੀਆਂ ਤਸਵੀਰਾਂ, ਪੁਲਸ ''ਚ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਈ.ਪੀ.ਐੱਫ.ਓ. ਨੇ ਸਾਰੇ ਮਾਲਕਾਂ ਦੇ ਲਈ ਯੂ.
ਦੇ ਚੇਅਰਮੈਨ ਸ਼੍ਰੀ ਯੂ.
ਦੇ ਵਧਦੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪ੍ਰਤੀ ਕੀ ਰੁਖ਼ ਅਪਣਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਦੋਸਤਾਂ ਦੀ ਗੱਲ-ਬਾਤ ਵਿਚ ਤਾਂ ਮਸਤੀ ਦਾ ਵੀ ਪੁੱਟ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ।
ਦੋਹਾਂ ਨੇ ਰਾਤ ਤਮਤੋਰ 'ਚ ਗੁਜ਼ਾਰੀ, ਖਾਣਾ ਬਣਾਇਆ ਅਤੇ ਬੈਗਾਂ 'ਚ ਆਪਣੇ ਹਥਿਆਰ ਰੱਖੇ।
ਦੋ ਵਰ੍ਹੇ ਪਹਿਲਾਂ ਇੱਕ ਰਿਕਸ਼ਾ ਚਾਲਕ ਨੂੰ ਬੈਗ ਲੱਭਾ।
ਦੋਵਾਂ ਦੇ ਹਮਾਇਤੀ ਏਜੰਡਿਆਂ 'ਚ ਫਰਕ ਹੋਣਾ ਕੁਦਰਤੀ ਹੈ,ਪਰ ਮਸਲਾ ਇਹ ਕਿ ਜਿਹੜੀ ਪਾਰਟੀ ਇਕ ਪਾਸੇ ਖੜ੍ਹੇ ਲੋਕਾਂ ਨੁੰ ਊਂਗਲ ਫੜ੍ਹ ਕੇ ਅੱਗੇ ਤੋਰਨ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰਦੀ ਹੈ,ਉਹ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਐੱਨ.
ਦੋਵੇਂ ਵਿਚਾਰਾਂ ਤੇ ਭਾਵਨਾਵਾਂ ਦੀ ਮੂੰਹ ਬੋਲਦੀ ਤਸਵੀਰ ਸਨ।
ਧਰਤੀ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜੀਵਨ ਦੀ ਖੋਜ 'ਚ ਐਂਡਰਾਇਡ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਦਾ ਸਹਾਰਾ ਲਿਆ ਜਾਵੇਗਾ।
ਧਾਰਮਿਕ ਕਿਤਾਬਾਂ ਅਤੇ ਬਾਲ ਸਾਹਿਤ ਨਾਲ ਸਬੰਧਿਤ ਪੁਸਤਕਾਂ ਨੇ ਵੀ ਵਿਕਰੀ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਰਿਕਾਰਡ ਕਾਇਮ ਕੀਤਾ.
ਧੀਆਂ ਪੁੱਤਰ ਕੋਈ ਤਿੱਤਰ ਬਟੇਰੇ ਜਾਂ ਮੁਰਗੇ-ਮੁਰਗੀਆਂ ਨਹੀਂ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਾਲ਼-ਪੋਸ ਕੇ ਵੱਢਣਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਨਾ ਹੀ ਮੱਝਾਂ ਗਾਵਾਂ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਉਮੀਦਾਂ ਤੇ ਖਰੇ ਨਾ ਉਤਰਨ ਕਾਰਨ ਗਲ਼ੋਂ ਲਾਹੁਣਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਧੀਰੋ ਦੀ ਚੀਕ ਨਿਕਲ ਗਈ, ਛੱਬੇ ਦੀ ਛਤੀਰ ਨਾਲ ਲਮਕਦੀ ਲਾਸ਼ ਵੇਂਹਦਿਆਂ ਈ ਸ਼ਰੀਰ ਨੁੰ ਕਬਣੀ ਆਈ ਤੇ ਸਤਹੀਣ ਹੋ ਕੇ ਮੁੰਹ ‘ਚ ਬੁੜਬੜਾਉਂਦੀ ਧੀਰੋ ਵਾਹੋਦਾਹੀ ਪਿੰਡ ਵੱਲ ਨੁੰ ਹੋ ਗਈ ।
ਧੁਖਦੇ ਮਨਾ ਵਿਚੋਂ ਨਿਕਲ ਰਿਹਾ ਧੂੰਆਂ ਹੈ।
ਨਸ਼ਾ ਸਿਰਫ ਘਰ ਨੂੰ ਹੀ ਨਹੀਂ ਸਗੋਂ ਪੂਰੇ ਸਮਾਜ ਨੂੰ ਨਰਕ ਬਣਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਨਹੀਂ ਰਹੇ ਐਚ ਟੀ ਦੇ ਜਾਂਬਾਜ਼ ਪੱਤਰਕਾਰ ਜਸਦੀਪ ਮਲਹੋਤਰਾ Posted by Rector Kathuria at 6:45:00 AM Email ThisBlogThis!
ਨਕਸਲਬਾੜੀ ਲਹਿਰ ਦੇ ਪੰਜਾਬ ਵਿਚੋਂ ਬਿਖਰਨ ਅਤੇ ਖਾਲਿਸਤਾਨ ਲਹਿਰ ਦੇ ਪੰਜਾਬ ਵਿਚ ਜ਼ੋਰ ਫੜਨ ਨੇ ਪਾਸ਼ ਦੀਆਂ ਮੁਸ਼ਕਲਾਂ ’ਚ ਵਾਧਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ।
ਨਤੀਜਾ ਇਹ ਰਿਹਾ ਕਿ ਸਮੇਂ ਦੇ ਨਾਲ ਕਈ ਰਾਜਾਂ ਵਿੱਚ ਮਜ਼ਦੂਰੀ ਦੀਆਂ ਦਰਾਂ ਹੇਠਲੇ ਮਜ਼ਦੂਰੀ ਦੇ ਪੱਧਰ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਡਿੱਗ ਗਈਆਂ ।
ਨਫੀਸਾਂ ਦੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ’ਚ ਪਿਆਰ ਜਿਹਾ ਕੁਝ ਸੀ।
ਨਵੀਂ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਹੀ ਜੋ ਕਦਮ ਚੁੱਕੇ ਹਨ, ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ: ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਦਫਤਰ ਵੱਲੋਂ ਧਾਰਾ 370 ਖਾਰਜ ਕਰਨ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਕਰਨ ਦਾ ਐਲਾਨ।
ਨਵੀਂ ਦਿੱਲੀ- ਦਿੱਲੀ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ ਚੋਣਾਂ ਲਈ ਹੁਣ ਉਲਟੀ ਗਿਣਤੀ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਚੁੱਕੀ ਹੈ।
ਨਵੀਂ ਦਿੱਲੀ ਦੀਆਂ ਮੱਧ ਵਰਗੀ ਸੁਆਣੀਆਂ ਜਥੇਬੰਦ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਕਿ ਝੌਂਪਣ ਪੱਟੀ 'ਚ ਰਹਿੰਦੇ ਲੋਕ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਹਨ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਥੋਂ ਭਜਾਇਆ ਜਾਵੇ।
ਨਾ ਪਟਿਆਲੇ ਦੀ ਰਿਆਸਤੀ ਠਾਠ, ਨਾ ਜਲੰਧਰ ਵਰਗੀ ਅਖ਼ਬਾਰਾਂ ਦੀ ਗਹਿਮਾਂ-ਗਹਿਮੀ, ਨਾ ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ ਜਿਹਾ ਧਾਰਮਿਕ ਵਿਰਸਾ, ਨਾ ਲੁਧਿਆਣੇ ਜਿਹੀ ਇੰਡਸਟਰੀ।
ਨਾਲ ਹੀ ਇਹ ਕਹਿ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਸੀ, ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਕਾਲਜ ਪਾਸ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ।
ਨਾਲ ਹੀ ਨਾਲ ਇਸ 'ਚ ਸੁਪਰਵਿਊ, ਪ੍ਰੋਟਿਊਨ ਤੇ ਆਟੋ ਲੋ ਲਾਈਟ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਵਰਗੇ ਫੀਚਰਸ ਵੀ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਹਨ।
ਨੂੰ ਕਿਸੀ ਵੀ ਸਮਾਰਟ ਟੀ.
ਨੇ ਸਾਡੇ ਅੰਦਰ ਆਪਣਾ ਸਥਾਨ ਬਣਾ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਆਪਣੇ ਜੀਵਨ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਵੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ।
ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਤਹਿ 600 ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਕਰਜ਼ੇ ਦੀ ਕਿਸ਼ਤ ਰੋਕ ਲਈ ਸੀ।
ਨੋਟ: ਇਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਗੋਭੀ, ਭੇਂ, ਘੀਆ ਅਤੇ ਨਿਊਟਰੀ, ਕੀਮਾ ਦੇ ਕੋਫਤੇ ਵੀ ਤਿਆਰ ਕੀਤੇ ਜਾ ਸਕਦੇਹਨ।
ਨੌਜਵਾਨ ਦਾ ਹੱਥ ਤੰਗ ਹੋਣ ਕਾਰਨ ਪਿਛਲੇ ਦੋ ਮਹੀਨਿਆਂ ਤੋਂ ਉਹ ਪੈਸੇ ਨਾ ਦੇ ਸਕਿਆ, ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਉਕਤ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਉਸ ਨਾਲ ਕੁੱਟਮਾਰ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਜੁੱਤੀਆਂ ਅਤੇ ਚਪਲਾਂ ਮਾਰੀਆਂ, ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਉਸ ਨੇ ਜ਼ਹਿਰ ਖਾਧੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀ ਮੌਤ ਦੇ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਵੀ ਇਹੀ ਲੋਕ ਹੋਣਗੇ।
ਨੌਜੁਆਨਾਂ ਵਿੱਚ ਬੇਰੁਜ਼ਗਾਰੀ 50 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਤੱਕ ਅਪੜ ਗਈ।
‘ਨੌਂ ਮਣ ਰੇਤ’ ਇਕ ਐਸਾ ਲੋਕ ਹੂਕ ਦਾ ਪ੍ਰਤੀਕ ਹੈ ਜੋ ਪੰਜਾਬੀ ਮਾਨਸਿਕਤਾ ਆਪਣੇ ਲੋਕ ਨਾਇਕਾਂ ਲਈ ਰਾਖਵਾਂ ਰੱਖਦੀ ਰਹੀ ਹੈ।
ਪਹਲੇ ਪਰਮੁੱਖ ਦੋਨੋਂ ਧੜਿਆਂ ਨੂੰ ਹਰ ਲੋਕਸਭਾ ਸੀਟ ਤੇ ਹਾਰ ਦੇਕੇ ਤੀਸਰੇ ਧੜੇ ਨੂੰ ਪਹਿਲ ਦੇਕੇ ਜੋ ਕੋਈ ਵੀ ਹੋਵੇ ਪਹਿਲੇ ਦੋਨਾਂ ਧੜਿਆਂ ਨੂੰ ਸੰਕੇਤ ਦੇ ਦੇਣੇਂ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕੋਈ ਨਵਾਂ ਵੀ ਜਨਮ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਪਹਿਲਾ ਕੁਆਟਰ ਫਾਈਨਲ ਮੈਚ ਸ੍ਰੀਲੰਕਾ ਅਤੇ ਦੱਖਣੀ ਅਫਰੀਕਾ ਵਿਚਾਲੇ 18 ਮਾਰਚ ਨੂੰ ਸਿਡਨੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਗਰਾਊਂਡ 'ਤੇ ਖੇਡਿਆ ਜਾਵੇਗਾ ।
ਪਹਿਲਾ ਲੋਕ ਨੇਕੀ ਕਰਕੇ ਦਰਿਆ ਵਿੱਚ ਸੁੱਟਦੇ ਸਨ।
ਪਹਿਲਾਂ ਇਸੇ ਨੀਤੀ ਤਹਿਤ ਖੰਨਾ-ਚਮਿਆਰਾ ਵਿਖੇ ਸਿੱਧੀ ਹਕੂਮਤੀ ਪਾਲਸੀ ਤਹਿਤ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਗੁਰਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਕਮੇਟੀ ਦੀ ਟਾਸਕ ਫੋਰਸ ਨੇ ਦੋ ਮੁਜਾਰੇ ਕਿਸਾਨਾਂ ਨੂੰ ਗੋਲੀਆਂ ਨਾਲ ਭੁੰਨ ਸੁੱਟਿਆ ਅਤੇਅਨੇਕਾਂ ਨੂੰ ਜ਼ਖਮੀ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਪਹਿਲਾਂ ਸਬਮਰਸੀਬਲ ਤੇ ਪੰਜਾਹ ਹਜਾਰ ਤੋਂ ਤਿੰਨ ਲੱਖ ਤੱਕ ਦਾ ਵਾਧੂ ਖਰਚ, ਫਿਰ ਸਬਮਰਸੀਬਲ ਨੂੰ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਅਣਹੋਂਦ ਵਿੱਚ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਔਸਤਨ ਤੀਹ ਤੋਂ ਪੰਜਾਹ ਹਜਾਰ ਰੁਪਏ ਦਾ ਜਨਰੇਟਰ ਸੈਟ ਖਰੀਦਣ ਤੇ ਫਿਰ ਜਨਰੇਟਰ ਲਈ ਤਿੰਨ ਸਿਲੰਡਰ ਟਰੈਕਟਰ ਦੀ ਮਜਬੂਰੀ ਕਿਸਾਨਾਂ ਦੇ ਖਰਚਾਂ ਚ ਮਣਾਂਮੂੰਹੀ ਵਾਧਾ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਪਹਿਲਾਂ ਤਿੰਨ ਲਾਈਨਾਂ ਦਾ ਜਾਲ ਵਿਛਾਇਆ ।
ਪਹਿਲੀ ਸ਼ਖ਼ਸੀਅਤ ਅਖੀਰ ਵਿਚ ਥਿੜਕ ਗਈ ਭਾਵੇਂ ਗਾਂਧੀ ਜੀ ਨਾਲੋਂ ਵੱਖਰੇ ਢੰਗ ਨਾਲ ਦੂਸਰੀ ਸ਼ਖ਼ਸੀਅਤ ਅਖੀਰ ਤੋਂ ਹੋਰ ਅੱਗੇ ਤੱਕ ਜਾ ਸਕੀ ਭਾਵੇਂ ਉਸਦੀ ਸਰਗਰਮੀ ਗਾਂਧੀ ਅਤੇ ਮਾਓ ਨਾਲੋਂ ਗੁਣਾਤਾਮਕ ਤੌਰ ‘ਤੇ ਛੋਟੇ ਪਨ੍ਹੇ ਦੀ ਸੀ।
ਪਹਿਲੀ ਖ਼ਬਰ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਬੇਰੁਜ਼ਗਾਰ ਹੋਣ ਵਾਲਿਆਂ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਆਵਾਮੀ ਦਿਲਚਸਪੀ ਦਾ ਸਬੱਬ ਬਣਦੀਆਂ ਹਨ।
ਪਹਿਲੀ ਘਟਨਾ 28 ਜੂਨ 2012 ਨੂੰ ਬੀਜਾਪੁਰ ਜ਼ਿਲੇ ਦੇ ਸਾਰਕੇਗੁੜਾ ਰਾਜਪੇਟਾ ਅਤੇ ਕੋਟਾਗੁੜ 'ਚ ਹੋਈ।
ਪੱਕੇ ਕਾਮਿਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਵੱਡੇ ਪੈਮਾਨੇ 'ਤੇ ਘਟਾਕੇ ਕੱਚੇ ਅਤੇ ਠੇਕੇ ਦੇ ਕਾਮਿਆਂ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਘੱਟ ਤਨਖ਼ਾਹ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੰਮ ਲਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਪਟਵਰਧਨ ਦੀ ਇਹ ਫ਼ਿਲਮ 'ਚ ਸਿਰਫ਼ ਮਨੁੱਖੀ ਪੱਧਰ ਦੀ ਝੰਜੋੜ ਹੀ ਨਹੀਂ।
ਪੱਤਰਕਾਰੀ ਦਾ ਕੰਮ ਸਰਕਾਰਾਂ ਦੇ ਗੁਣਗਾਨ ਕਰਨਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ, ਬਲਕਿ ਜਨਤਾ ਦੀਆਂ ਲੋਕਤੰਤਰੀ ਮੰਗਾਂ ਮਸਲਿਆਂ ਦੀ ਸੁਤੰਤਰ ਨੁਮਾਇੰਦਗੀ ਕਰਕੇ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਜਗਾਉਣਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਪਤੀ ਅਤੇ ਪ੍ਰੇਮੀ ਦੋਵੇਂ ਹੀ ਔਰਤ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਚੱਲਣ ਲਈ ਕਹਿਣ ਲੱਗ ਪਏ, ਜਿਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਝਗੜਾ ਵਧ ਗਿਆ ਅਤੇ ਭੀੜ ਇਕੱਠੀ ਹੋ ਗਈ।
ਪਨੇਟਾ ਦੇ ਭਾਰਤ ਆਉਣ ਪਿੱਛੋਂ ਅਮਰੀਕੀ ਸਾਮਰਾਜੀਆਂ ਦੀ ਸੁਰ ਵੇਖਣ ਨੂੰ ਕੁਝ ਬਦਲੀ ਹੋਈ ਨਜ਼ਰ ਆਈ ਹੈ।
ਪਰ ਉਪਜਾਊ ਜ਼ਮੀਨਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕ ਇਸ ਲਈ ਰਾਜ਼ੀ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਪਰ ਅੱਜ ਤੱਕ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਦੀ ਗ੍ਰਿਫ਼ਤਾਰੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ।
ਪਰ ਅਜਿਹੇ ਮੌਕੇ ਕ੍ਰਿਕਟ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਤੇ ਕਈ ਵਾਰ ਵੇਖਣ ਨੂੰ ਮਿਲੇ ਹਨ ਜਦ ਇਹ ਖੇਡ ਜੈਂਟਲ ਨਹੀਂ ਸਗੋਂ ਗੰਭੀਰ ਬਣ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਪਰ ਇਸ ਸਥਿਤੀ ਦਾ ਅਫਸੋਸਨਾਕ ਪਹਿਲੂ, ਜਿਹੜਾ ਅੰਗਰੇਜ਼ ਸਾਮਰਾਜੀਆਂ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਭਾਰਤੀ ਦਲਾਲਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਵਰਦਾਨ ਸਾਬਤ ਹੋਇਆ, ਇਹ ਸੀ ਕਿ ਉਸ ਸਮੇਂ ਇਨਕਲਾਬੀ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਅਗਵਾਈ ਦੇਣ ਵਾਲੀ ਭਾਰਤੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਪਾਰਟੀ ਦੀ ਕੇਂਦਰੀ ਲੀਡਰਸ਼ਿੱਪ ਖੁਦ ਇਸ ਪ੍ਰਸਥਿਤੀ ਤੋਂ ਬੌਂਦਲੀ ਹੋਈ ਸੀ।
ਪਰ ਇਸਤੋਂ ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਉਹੀ ਗਲਤੀ ਵਾਰ – ਵਾਰ ਕਰਣ ਲਈ ਹੱਲਾਸ਼ੇਰੀ ਨਹੀਂ ਮਿਲਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ।
ਪਰ ਇਸ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਉਪ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸੁਖਬੀਰ ਬਾਦਲ ਪਾਵਰ ਸਰਪਲੱਸ ਸੂਬੇ ਦੇ ਆਪਣੇ ਦਾਅਵੇ 'ਤੇ ਕਾਇਮ ਹਨ।
ਪਰ ਇਸ ਬਦਲੀ ਹਾਲਤ ਨੇ ਆਂਧਰਾ ਦੇ ਕਮਿਊਨਿਸਟਾਂ ਅੰਦਰ ਵੀ ਤਿੱਖੀ ਵਿਚਾਰਧਾਰਕ-ਸਿਆਸੀ ਬਹਿਸ ਦਾ ਛੇੜਾ ਛੇੜ ਦਿੱਤਾ।
ਪਰ ਇਹ ਚਾਲੇ ਦੱਸਦੇ ਹਨ ਕਿ ਆਮ ਆਦਮੀ ਨਾਲ ਇਸਦਾ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਰਿਸ਼ਤਾ ਹੈ।
ਪਰ ਸਾਮਰਾਜੀਆਂ ਨਾਲ ਵਫਾਦਾਰੀ ਅਤੇ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਗਦਾਰੀ ਦੇ ਰਾਹ ਪਈ ਸਰਕਾਰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕ-ਵਿਰੋਧੀ ਨਵੀਆਂ ਆਰਥਕ-ਸਨੱਅਤੀ ਨੀਤੀਆਂ ਤੋਂ ਪਿੱਛੇ ਮੁੜਨ ਦਾ ਨਾਂਅ ਨਹੀਂ ਲੈ ਰਹੀ।
ਪਰ ਹਾਵਰਡ ਯੂਨੀਵਰਸਟੀ ਦੇ ਪੜ੍ਹੇ ਲਿਖੇ ਡਾ: ਸਵਾਮੀ ਨੂੰ ਸੰਤਾਂ ਦੀ ਸ਼ਖਸੀਅਤ ਵਿਚ ਇੱਕ ਐਸੇ ਧਰਮੀ ਪੁਰਸ਼ ਦੇ ਦਰਸ਼ਨ ਹੁੰਦੇ ਸਨ ਜੋ ਕਿ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਅਤੇ ਪੰਜਾਬ ਦੀ ਪਵਿੱਤਰ ਧਰਤੀ ਲਈ ਇਨਸਾਫ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸਨ ।
ਪਰਚਾ ਬਾਰੂ ਸਤਵਰਗ ਨੇ ਪੜਿਆ।
ਪਰ ਜਮਹੂਰੀ ਹੱਕਾਂ ਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਇਮਾਨਦਾਰੀ ਨਾਲ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
ਪਰ ਜਿਸ ਦੌਰ ਵਿਚ ਇਹ ਅਸਾਮੀਆਂ ਖਾਲੀ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ, ਉਸੇ ਦੌਰ ਵਿਚ ਫ਼ੌਜ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਅਧਿਕਾਰੀ ਦੇਸ਼ ਦੀਆਂ ਨਿੱਜੀ ਕੰਪਨੀਆਂ 'ਚ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਪਰ ਜਿਸ ਵੇਲੇ ਐਡਵੋਕੇਟ ਰਘਬੀਰ ਸਿੰਘ ਬਾਗੀ ਨੇ ਮੁਰਦਾ ਘਰ ਵਿਚ ਸਰੀਰ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਤਾਂ ਕਿ ਉਸ ਮੇਜ ਤੇ ਵੀ ਖੂਨ ਡੁਲਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ ਜਿਸ ਉਪਰ ਕਿ ਸਰੀਰ ਪਿਆ ਸੀ।
ਪਰ ਜੇ ਰਾਸ਼ਟਰਵਾਦੀ ਧਿਰਾਂ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਇਹੀ ਰਹੀ ਤਾਂ ਇਹ ਸ਼ਾਂਤੀ ਬਹੁਤੀ ਦੇਰ ਬਣੀ ਨਹੀਂ ਰਹਿਣੀ ।
ਪਰ ਦੁਨੀਆ ਦੇ ਦੇਸ਼ਾਂ ਦਾ ਤਜ਼ਰਬਾ ਦੇਖੀਏ ਤਾਂ, ਯੂਰਪ, ਮੱਧ ਏਸ਼ੀਆ ਅਤੇ ਪ੍ਰਸ਼ਾਂਤ ਖੇਤਰ ਵਿਚ, ਜਿੱਥੇ ਮੌਤ ਦੀ ਸਜ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਵਿਚ ਅਜਿਹੇ ਅਣਮਨੁੱਖੀ ਅਪਰਾਧ, ਭਾਰਤ, ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਅਤੇ ਅਫ਼ਗਾਨਿਸਤਾਨ ਦੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਪਰ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਡੀਜ਼ਲ ਦੀਆਂ ਕੀਮਤਾਂ ਵਿੱਚ ਵਾਧੇ ਨੂੰ ਬੱਸ ਕਿਰਾਇਆਂ ਵਿੱਚ ਵਾਧੇ ਦਾ ਬਹਾਨਾ ਜ਼ਰੂਰ ਬਣਾ ਲਿਆ ਹੈ।
ਪਰ ਦੋਨੇ ਬੱਲੇਬਾਜਾਂ ਨੇ ਮਿਲਕੇ ਟੀਮ ਇੰਡੀਆ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਜਰੂਰ ਦਿੱਤੀ।
ਪਰ ਬੂਟੇ ਚਾਚੇ ਨੇ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਤਾਂ ਪੱਕਾ ਕਾਂਗਰਸੀ ਸੀ।
ਪਰ ਮਲਬੇ ਹੇਠੋਂ ਨਿੱਕਲ ਰਹੀਆਂ ਲਾਸ਼ਾਂ ਅਤੇ ਜ਼ਖਮੀਆਂ ਦੀ ਲਗਾਤਾਰ ਵਧ ਰਹੀ ਗਿਣਤੀ ਦੇ ਦਬਾਅ ਹੇਠ ਸ਼ੀਤਲ ਵਿੱਜ ਨੂੰ ਪੁਲਸ ਤਫਤੀਸ਼ ਦੌਰਾਨ ਆਪਣੇ ਪਹਿਲੇ ਬਿਆਨ ਤੋਂ ਪਿੱਛੇ ਹਟਣਾ ਪਿਆ।
ਪਰਮਿੰਦਰ ਨੇ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਆਪ ਹੀ ਇਹੋ ਜਿਹੇ ਦਕੀਆ ਨੂਸੀ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਤਿਲਾਂਜ਼ਲੀ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਉਹ ਤਰਕਸ਼ੀਲਤਾ ਦਾ ਪ੍ਰਚਾਰ ਕਰਕੇ ਭੋਲ਼ੇ-ਭਾਲ਼ੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸੁਚੇਤ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲੋਂ ਬੰਦੇ ਨਹੀਂ ਟਰੇਸ ਹੋ ਰਹੇ ਸਨ।
ਪਰ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇਹ ਸਾਰਾ ਪੈਸਾ ਅਮਰੀਕਾ ਅਤੇ ਇਜ਼ਰਾਈਲ ਦੇ ਸੈਨਿਕ ਉਦਯੋਗ ਕੰਪਲੈਕਸ ਦੀਆਂ ਜੇਬਾਂ ਵਿਚ ਜਾਣ ਵਾਲਾ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਿਖਲਾਈ ਦੇਣ ਵਾਲਿਆਂ ਵਜੋਂ ਬੁਲਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਨਵੇਂ ਹਥਿਆਰ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਠੇਕੇ ਦਿੱਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਪਰ ਵਿਸ਼ਵੀਕਰਣ ਦੇ ਪਿਛਲੱਗ ਉੱਤਰ-ਆਧੁਨਿਕਤਵਾਦੀ ਆਲੋਚਕਾਂ ਨੂੰ ਜੋ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਹੋਵੇਗੀ, ਉਸ ਬਾਰੇ ਮੈਨੂੰ ਅਨੁਮਾਨ ਤਾਂ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਂ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ।
ਪਰੰਤੂ ਫਾਇਰ ਬ੍ਰਿਗੇਡ ਤੇ ਪਾਵਰ ਹਾਉਸ ਦੇ ਬਚਾਓ ਦਲਾਂ ਨੇ ਬੜੀ ਸੂਝ ਬੂਝ ਨਾਲ ਵੱਡਾ ਹਾਦਸਾ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਚਾ ਲਿਆ।
ਪਾਸ ਕੱਚੇ ਕਾਮਿਆਂ ਨੂੰ 3 ਸਾਲਾਂ ਬਾਅਦ ਪੱਕਾ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ। 10 ਸਾਲ ਠੇਕੇਦਾਰ ਕੋਲ ਕੰਮ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕਾਮਿਆਂ ਨੂੰ ਐਫ.
ਪਾਬਲੋ ਨਰੂਦਾ ਦੀ ਸ਼ਾਇਰੀ ਦੀਆਂ ਅਨਗਿਣਤ ਤੈਹਾਂ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹੀ ਉਸ ਉਸ ਦੀ ਸ਼ਾਇਰੀ ਦਾ ਕਮਾਲ ਹੈ ।
ਪਾਲਾ ਹੁਣ ਬੱਸ ਅੱਡੇ ’ਤੇ ਆਪਣੇ ਪਿਤਾ ਨਾਲ ਕੰਮ ਵਿਚ ਹੱਥ ਵਟਾਉਣ ਲੱਗ ਪਿਆ ਸੀ।
ਪਿਆਸੀਆਂ ਰੂਹਾਂ ਦੀ ਪੁਕਾਰ ਇਕ ਸਮੇਂ ਦਾ ਪਛਤਾਵਾ ਹੈ।
ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਭਾਰਤ-ਪਾਕਿ ਦੇ ਵਿਦੇਸ਼ ਸਕੱਤਰਾਂ ਦੀ ਮੁਲਾਕਾਤ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਰਾਜਦੂਤ ਵਲੋਂ ਕਸ਼ਮੀਰੀ ਵੱਖਵਾਦੀ ਆਗੂਆਂ ਨੂੰ ਗੱਲਬਾਤ ਲਈ ਸੱਦਣ ਵਿਰੁੱਧ ਰੋਸ ਵਜੋਂ ਭਾਰਤ ਨੇ ਵਿਦੇਸ਼ ਸਕੱਤਰਾਂ ਦੀ ਵਾਰਤਾ ਨੂੰ ਰੱਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਸੀ।
ਪਿਛਲੇ ਦਿਨਾਂ 'ਚ ਪੂਰੇ ਸੂਬੇ ਲਈ ਸਿਰਫ 300 ਡਾਕਟਰ ਭਰਤੀ ਕਰਨ ਦਾ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਪਿਛਲੇ ਦਿਨੀਂ ਗ੍ਰਹਿ ਮੰਤਰੀ ਪੀ ਚਿਦੰਬਰਮ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਹੇਜ ਦਿਖਾਉਂਦਿਆਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਕਬਾਇਲੀ ਲੋਕ ''ਅਜਾਇਬਘਰਾਂ ਦੇ ਸੱਭਿਆਚਾਰ'' ਦਾ ਸ਼ਿਕਾਰ ਬਣੇ ਰਹਿਣ, ਉਸ ਦਾ ਬਿਆਨ ਚਿੰਤਾ ਦਾ ਵਿਸ਼ਾ ਸੀ।
ਪਿਛਲੇ ਦਿਨੀਂ ਜਾਰੀ ਹੋਈ ਇਹ ਵੀਡੀਓ ਵਟਸਐਪ 'ਤੇ ਕਾਫੀ ਵਾਇਰਲ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ।
ਪਿਛੋਂ ਜਾਂਚ ਦੌਰਾਨ ਦੋਸ਼ੀ ਦੀ ਪਛਾਣ ਦਰਸ਼ਨ ਸਿੰਘ ਪੁੱਤਰ ਮੱਖਣ ਸਿੰਘ ਵਾਸੀ ਗੱਟੀ ਜੱਟਾਂ ਵਜੋਂ ਹੋਈ ਸੀ ਤੇ ਉਸ ਖਿਲਾਫ਼ ਥਾਣਾ ਧਰਮਕੋਟ ਵਿਚ ਮਾਮਲਾ ਦਰਜ ਕੀਤਾ ਸੀ ਇਹ ਮਾਮਲਾ ਜ਼ਿਲਾ ਸੈਸ਼ਨ ਜੱਜ ਗੁਰਜੰਟ ਸਿੰਘ ਦੀ ਅਦਾਲਤ ਵਿਚ ਵਿਚਾਰ ਅਧੀਨ ਸੀ।
ਪਿੰਟੂ ਵੀ ਆਪਣੀ ਪੜ੍ਹਾਈ ਆਦਿ ਦੇ ਕੰਮਾਂ ਤੋਂ ਬਚਦੇ ਸਮੇਂ ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਤੇ ਦਿਨਾਂ ਵਿਚ ਹੀ ਉਸ ਨੂੰ ਸੋਹਣੇ ਖਿਡੌਣੇ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜਾਚ ਆ ਗਈ।
ਪਿੰਡ ਕੰਗਨੀਵਾਲ 'ਚ ਚੱਲ ਰਹੀ ਖਲੀ ਦੀ ਸੀਡਬਲਯੂ ਅਕੈਡਮੀ 'ਚ ਇਕ ਵੀ ਏ.ਸੀ. ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਪਿੰਡ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੀ ਬਾਂਸ ਨਾਲ ਬਣਿਆ ਇਕ 'ਸਕਾਈਵਾਕ' ਹੈ।
ਪਿੰਡ ਦੇ ਪ੍ਰਾਇਮਰੀ ਸਕੂਲ, ਗੁੱਜਰਵਾਲ ਦੇ ਮਿਡਲ ਸਕੂਲ, ਲੁਧਿਆਣੇ ਦੇ ਮਾਲਵਾ ਖਾਲਸਾ ਹਾਈ ਸਕੂਲ ਅਤੇ ਉੜੀਸਾ ਆਪਣੇ ਚਾਚੇ ਕੋਲ ਪੜ੍ਹਨ ਦੇ ਦੌਰਾਂ 'ਚੋਂ ਗੁਜ਼ਰਦਾ ਕਰਤਾਰ ਸਿੰਘ ਸਰਾਭਾ, ਅਮਰੀਕਾ ਪੜ੍ਹਨ ਗਿਆ।
ਪਿੰਨ-ਕੁਸ਼ਨ, ਬਲਾਟਿੰਗ ਪੇਪਰ, ਪੇਪਰ-ਵੇਟ, ਟੈਗਾਂ ਦਾ ਇਕ ਮੁੱਠਾ ਅਤੇ ਹੋਰ ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਬਥੇਰਾ ਨਿੱਕੜ-ਸੁੱਕੜ ਥਾਂਉ-ਥਾਂਈਂ ਪਿਆ ਸੀ।
ਪੀੜਤ ਪਰਿਵਾਰ ਬਾਕੀ ਬਚੇ 2 ਕਮਰਿਆਂ ਵਿੱਚ ਪਸ਼ੂਆਂ ਸਮੇਤ ਗੁਜ਼ਾਰਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ।
ਪੀੜਤ ਲੜਕੀ, ਜਿਸ ਦਾ 10 ਦਿਨਾਂ ਤੋਂ ਦਿੱਲੀ ਦੇ ਸਫਦਰਜੰਗ ਹਸਪਤਾਲ ਵਿੱਚ ਇਲਾਜ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਦੀ ਨਾਜ਼ੁਕ ਹਾਲਤ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਉਸ ਨੂੰ ਬੁੱਧਵਾਰ ਦੀ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇਲਾਜ ਲਈ ਸਿੰਗਾਪੁਰ ਲਿਜਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ।
ਪੀੜਤਾ ਨੇ ਜਦੋਂ ਆਪਣੇ ਦਿਓਰ ਦਾ ਵਿਰੋਧ ਕੀਤਾ ਤਾਂ ਉਸ ਨੇ ਉਸੇ ਸਮੇਂ ਉੱਥੇ ਪੁੱਜੇ ਕਿਸ਼ਨ ਸਿੰਘ ਨਾਲ ਮਿਲ ਕੇ ਉਸ ਦੀ ਕੁੱਟਮਾਰ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਕੱਪੜੇ ਪਾੜ ਦਿੱਤੇ।
ਪੁੱਡਾ ਦੀ ਟੀਮ ਨੇ ਹੁਸ਼ਿਆਰਪੁਰ-ਰਾਮਾਂ ਮੰਡੀ ਰੋਡ 'ਤੇ ਪਿੰਡ ਹਜ਼ਾਰਾ ਵਿਚ ਸਥਿਤ ਰਵੀ ਰਿਜ਼ੋਰਟ ਨੂੰ ਸੀਲ ਕਰਨ ਦੀ ਕਾਰਵਾਈ ਕੀਤੀ ਪਰ ਉਥੇ ਇਕ ਸਮਾਰੋਹ ਦੇ ਚੱਲਣ ਕਰਕੇ ਇਨਸਾਨੀਅਤ ਦੇ ਨਾਤੇ ਸੀਲ ਨਹੀਂ ਲਗਾਈ ਹੈ।
ਪੁਰਖ ਦਾ ਮਤਲੱਬ ਹੈ ਦ੍ਰਢ ਸੰਕਲਪ ।
ਪੁਲਸ ਦੀ ਰੇਡ ਦੇਖ ਕੇ ਉਥੇ ਮੌਜੂਦ ਪੁਲਸ ਮੁਲਾਜ਼ਮ ਅਤੇ ਹੋਰਾਂ ਨੂੰ ਭਾਜੜਾਂ ਪੈ ਗਈਆਂ ਅਤੇ ਉਹ ਭੱਜ ਨਿਕਲੇ, ਜਿਸ ਦੌਰਾਨ ਦੋਸ਼ੀ ਪੁਲਸ ਮੁਲਾਜ਼ਮ ਭੱਜਣ ਵਿਚ ਕਾਮਯਾਬ ਹੋ ਗਏ।
ਪੁਲਸ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਪਿੰਡ ਕੋਟਲਾ ਨੌਧ ਸਿੰਘ (ਹੁਸਿਆਰਪੁਰ) ਤੋਂ ਗ੍ਰਿਫਤਾਰ ਕਰ ਲਿਆ ਅਤੇ ਪੁਲਸ ਅਫਸਰਾਂ ਵੱਲੋਂ ਖੁਦ ਉਸ ਨੂੰ ਬੜੇ ਤਸੀਹੇ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਕਿ ਉਹ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਦੇ ਸਾਥੀਆਂ ਦੇ ਨਾਂ ਤੇ ਟਿਕਾਣੇ ਦੱਸ ਦੇਵੇ।
ਪੁਲਸ ਨੇ ਸਾਰੇ ਦੋਸ਼ੀਆਂ ਖਿਲਾਫ਼ ਧਾਰਾ 306 ਤਹਿਤ ਕੇਸ ਦਰਜ ਕਰਕੇ ਜਾਂਚ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤੀ ਹੈ।
ਪੁਲਸ ਨੇ ਸਿਰਫ ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਹੀ ਨਹੀ ਕੀਤੀ ਸਗੋਂ ਲੋਕਾਂ, ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਔਰਤਾਂ ਦੀ ਰਾਖੀ ਲਈ ਘੜੇ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰੇਆਮ ਧੱਜੀਆਂ ਉਡਾਈਆਂ ਹਨ।
ਪੁਲਸ ਨੇ ਮੁਲਜ਼ਮਾਂ ਵਿਰੁੱਧ ਮਾਮਲਾ ਦਰਜ ਕਰਕੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਆਰੰਭ ਦਿੱਤੀ ਹੈ।
ਪੁਲਸ ਵਾਲੇ ਨੇ ਓਹ ਕੰਮ ਕਰ ਦਿਖਾਇਆ, ਜੋ ਕਿਸੇ ਨੇ ਸੋਚਿਆ ਹੀ ਨਹੀਂ ਸੀ ਗੁਜਰਾਤ- ਗੁਜਰਾਤ ਵਿਚ ਇਕ ਪੁਲਸ ਵਾਲੇ ਨੇ ਇਕ ਵੱਖਰਾ ਹੀ ਕੰਮ ਕਰ ਦਿਖਾਇਆ।
ਪੁਲਿਸ ਦਾ ਦਾਅਵਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੇ ਦਸਤੇ ਨੂੰ ਲਲਕਾਰਿਆ, ਪਰ ਅੱਗੋਂ ਗੋਲੀਆਂ ਦੀ ਜ਼ੋਰਦਾਰ ਬੌਛਾੜ ਦੇ ਰੂਪ ’ਚ ਜਵਾਬ ਆਇਆ।
ਪੁਲਿਸ ਦੀ ਸਖ਼ਤੀ ਕਾਰਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਠੁੱਸ ਹੋ ਗਈ।
ਪੁਲਿਸ ਮੁਲਾਜ਼ਮਾਂ ਦੇ ਨਿੱਜੀ ਮਸਲੇ ਜਾਂ ਕੁਝ ਬੇਹੁਦਰੀਆਂ ਤਾਂ ਮਹਿਕਮੇ ਦੇ ਅਨੁਸ਼ਾਸਨ ਦੇ ਘੇਰੇ ਵਿੱਚ ਆ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ, ਜਾਂ ਅਫ਼ਸਰੀ ਰੋਅਬ ਕਾਇਮ ਰੱਖਣ ਲਈ ਵੀ ਕਾਰਵਾਈ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਪੁਲਿਸ ਵੱਲੋਂ ਤਿਆਰ ਲਿਖਤੀ ਚੌਖਟੇ ਵਿੱਚ ਮਾਮਲਾ ਲਿਆਉਣ ਦੀਆਂ ਕਿੰਨੀਆਂ ਮਿਸਾਲਾਂ ਇਤਿਹਾਸ ਵਿੱਚ ਦਰਜ ਹਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਪੁਲਿਸ ਮੁਲਾਜ਼ਮਾਂ ਦੀ ਗਵਾਹੀਆਂ ਅਤੇ ਬਰਾਮਦਗੀਆਂ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ਼ ਤਰੀਕਾਂ, ਨਾਮ ਅਤੇ ਥਾਂਵਾਂ ਬਦਲਦੀ ਹੈ।
ਪੂਨੀਆ ਅਜੋਕੀ ਬਦਲ ਰਹੀ ਆਬੋ ਹਵਾ ਨੂੰ ਕਲਮ ਦੀ ਨੋਕ ਹੇਠ ਲਿਆਉਣ ਵਿੱਚ ਸਮਰੱਥ ਸ਼ਾਇਰ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ:- ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੇ ਹੇਰ ਫੇਰ ਵਿੱਚੋਂ ਕਾਵਿ-ਬਿੰਬ ਉਘਾੜਨਾ ਉਸ ਦੀ ਗ਼ਜ਼ਲ ਦਾ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਕਾਵਿ ਗੁਣ ਹੈ ਜਿਹੜਾ ਪੂਰੀ ਕਿਤਾਬ ‘ਚ ਪਸਰਿਆ ਹੋਇਆ ਲੱਭਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਪੂਰੇ ਦਾ ਪੂਰਾ ਰਾਜਨੀਤਕ ਅਭਿਆਨ ਚੋਣਾਂ ਤੱਕ ਹੀ ਸੀਮਿਤ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ।
ਪੂਰੇ ਦੇਸ਼ ਵਿਚ ਰੇਲ ਯਾਤਰਾਵਾਂ ਲਈ ਪਾਸ, 40 ਹਵਾਈ ਯਾਤਰਾਵਾਂ ਪਤਨੀ ਜਾਂ ਪੀ.
ਪੈਟਰੋਲ ਅਤੇ ਡੀਜ਼ਲ 'ਤੇ ਸੈੱਸ ਲਾਉਣ ਦੇ ਸਰਕਾਰ ਦੇ ਫ਼ੈਸਲੇ ਨੂੰ ਤਰਕਸੰਗਤ ਦੱਸਦਿਆਂ ਸ. ਬਾਦਲ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸੂਬੇ ਵਿੱਚ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਵਿਕਾਸ ਕਾਰਜਾਂ ਨੂੰ ਹੁਲਾਰਾ ਦੇਣ ਲਈ ਇਸ ਦੀ ਲੋੜ ਜ਼ਰੂਰੀ ਸੀ।
ਪੈਟ੍ਰਾ ਕੋਲਿੰਸ ਨੇ ਅਮਰੀਕਨ ਅਪੇਰਲ ਲਈ ਇਕ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ, ਜਿਸ ਨੂੰ 'ਪੀਰੀਅਡ ਟੀ' ਦਾ ਨਾਂ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ।
ਪੈਨਸਲ ਸੈੱਲ ਜਿੱਡੀ ਡੱਬੀ ਦਾ ਢੱਕਣ ਲਾਹ ਕੇ ਦੀਨ ਦਿਆਲ ਨੇ ਦੋਨਾਂ ਨਾਸਾਂ ‘ਤੇ ਵਾਰੀ ਵਾਰੀ ਰੱਖ ਕੇ ਲੰਮੇ ਸਾਹ ਭਰੇ ।
ਪੈਂਟ ਦੀ ਜੇਬ ਵਿੱਚੋਂ ਰੁਮਾਲ ਕਢਦਿਆਂ ਮੁੰਡੇ ਦੀ ਜੇਬ ਵਿੱਚ ਮਾਚਿਸ ਦੀ ਵੀ ਇੱਕ ਝਲਕ ਪੈ ਗਈ।
ਪੰਜਾਬ ਖੇਤੀਬਾੜੀ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਦੇ ਹੁਸ਼ਿਆਰਪੁਰ ਵਾਲੇ ਕ੍ਰਿਸ਼ੀ ਵਿਗਿਆਨ ਕੇਂਦਰ, ਡੇਅਰੀ ਵਿਕਾਸ ਵਿਭਾਗ ਪੰਜਾਬ, ਮੱਛੀ ਪਾਲਣ ਵਿਭਾਗ ਪੰਜਾਬ ਅਤੇ ਉਨਤੀ ਕੋਆਪਰੇਟਿਵ ਸੋਸਾਇਟੀ ਨੇ ਵੀ ਆਪਣੇ ਸਟਾਲ ਲਗਾਏ।
ਪੰਜਾਬ 'ਚ ਵਿਵਾਦਗ੍ਰਸਤ ਡੇਰਿਆਂ ਦਾ ਦਬਦਬਾ ਵੱਧਿਆ ਚੰਡੀਗੜ੍ਹ- ਪੰਜਾਬ 'ਚ ਵਿਵਾਦਗ੍ਰਸਤ ਡੇਰਿਆਂ ਅਤੇ ਸਮੁਦਾਏ ਦੇ ਵੱਧ ਰਹੇ ਦਬਦਬਾ ਕਾਰਣ ਸਮਾਜਿਕ ਅਤੇ ਧਾਰਮਿਕ ਤਾਨਾਬਾਣਾ ਬਦਲਾਅ ਅਤੇ ਵੰਡ ਦੇ ਦੌਰ 'ਚੋਂ ਗੁਜ਼ਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਉੱਪ-ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸ. ਸੁਖਬੀਰ ਸਿੰਘ ਬਾਦਲ ਦੇ ਸੁਪਨੇ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਲਈ ਯੂਥ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਦੇ ਵਰਕਰ ਦਿਨ-ਰਾਤ ਇੱਕ ਕਰਨਗੇ।
ਪੰਜਾਬ ਪੁਲੀਸ ਦੇ ਸਲੂਟ ਵੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ‘ਲਾਲ ਬੱਤੀ’ ਨੂੰ ਵੱਜਦੇ ਹਨ।
ਪੰਜਾਬ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਦੇ ਡਾ.
ਪੰਜਾਬੀ ਸਭਿਆਚਾਰ ਵਿਚ ਕੋਈ ਰਸਮ, ਭੋਜਨ, ਸ਼ਗਨ ਚੌਲਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਵੀ ਸੰਪੂਰਨ ਨਹੀਂ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ।
ਪੰਜਾਬੀ ਸਾਹਿਤ ਜਾਂ ਪੰਜਾਬੀਅਤ ਬਾਰੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੀ ਵਿਚਾਰ ਹੈ?
ਪੰਜਾਬੀ ਨੂੰ ਗੰਭੀਰ ਸਿਆਸੀ ਸਮਾਜਿਕ ਮੀਡੀਆ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ।
ਪੰਜਾਬੀ ਬੰਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਸਭ ਤੋਂ ਅਹਿਮ ਸਵਾਲ ਇਹੋ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕੋ ਵੇਲੇ ਅੰਦਰਮੁਖੀ ਅਤੇ ਬਾਹਰਮੁਖੀ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ ਬੁਨਿਆਦੀ ਮਸਲਿਆਂ ਉੱਤੇ ਸੰਜੀਦਾ ਸੰਵਾਦ ਕਿਵੇਂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ?
ਪੰਜਾਬੀ ਵਰਣਾਂ ਨੂੰ ਵਰਗਾਂ ਵਿੱਚ ਵੰਡੋ। 3) ਲਗਾਂ-ਮਾਤਰਾਵਾਂ ਅਤੇ ਲਗਾਖਰਾਂ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿਓ। 4) ਨਾਂਵ, ਪੜਨਾਂਵ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਣ, ਕਿਰਿਆ, ਕਿਰਿਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਣ ਵਿਚੋਂ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਬਾਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦਿਓ।
ਪੰਦਰਾਂ ਵੀਹ ਵਰ੍ਹੇ ਪੁਰਾਣੀ ਗੱਲ ਹੈ।
ਪ੍ਰਧਾਨ ਨਗਰ ਕੌਂਸਲ ਸ਼ਿਵ ਸੂਦ ਨੇ ਸਮਾਗਮ ਨੂੰ ਸੰਬੋਧਨ ਕਰਦਿਆਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਨਗਰ ਕੌਂਸਲ ਹੁਸ਼ਿਆਰਪੁਰ ਵੱਲੋਂ ਸ਼ਹਿਰਾਂ ਦੇ 31 ਵਾਰਡਾ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਦੇ ਕੰਮਾਂ ਲਈ 3 ਕਰੋੜ ਰੁਪਏ ਖਰਚ ਕੀਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਪ੍ਰਿੰਸੀਪਲ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਕੇਸ ਝੂਠਾ ਹੈ, ਦੁਬਾਰਾ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ ਜਾਏ ਤਾਂ ਏ.ਆਈ.ਜੀ. ਨੇ ਐੱਨ.
ਪ੍ਰੇਮ ਸਿੰਘ ਚੰਦੂਮਾਜਰਾ ਜਨਰਲ ਸਕੱਤਰ ਸ਼੍ਰੋਮਣੀ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਨੇ ਪੱਤਰਕਾਰਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦਿਆਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਦਿਨਾਂ ਵਿਚ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਕਰਕੇ ਦਸੂਹਾ ਹਲਕਾ ਲਈ ਉਲੀਕੀਆਂ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਸਦਕਾ ਪੂਰੇ ਹਲਕੇ ਦੀ ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਕੰਢੀ ਖੇਤਰ ਦੀ ਨੁਹਾਰ ਹੀ ਬਦਲ ਜਾਵੇਗੀ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਵਿਕਾਸ ਦਾ ਨਵਾਂ ਯੁੱਗ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਵੇਗਾ।
ਪ੍ਰੇਮੀ ਤੋਂ ਨਾਰਾਜ਼ ਲੜਕੀ ਨੇ ਪ੍ਰੇਮੀ ਤੇ ਭਰਾਵਾਂ ਦੀ ਕਰਵਾਈ ਕੁੱਟਮਾਰ ਚੰਡੀਗੜ੍ਹ (ਪ.
ਪ੍ਰੈੱਸ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਭਾਰਤੀ ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ ਦੀ ਵਿਚਾਰਧਾਰਾ ਜਦ ਤੱਕ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਕੋਨੇ-ਕੋਨੇ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਪਹੁੰਚਦੀ, ਓਨੀ ਦੇਰ ਦੇਸ਼ ਦਾ ਵਿਕਾਸ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ।
ਪ੍ਰੰਤੂ ਇਹ ਵੀ ਉਨਾ ਹੀ ਕਠੋਰ ਸੱਚ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਥਿਤ ਲੋਕ ਨੁਮਾਇੰਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਅਸਲ ਨੁਮਾਇੰਦੇ ਬਣਨ ਵਿਚ ਅਸਫਲ ਸਾਬਤ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਨਿੱਤ ਵਧਵੇਂ ਰੂਪ ਵਿਚ ਅਸਫਲ ਸਾਬਤ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ।
ਪ੍ਰੰਤੂ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਕੀਮਤ ਬਹੁਤ ਵੱਡੀ ਚੁਕਾਉਣੀ ਪਈ। 1975 ਵਿੱਚ ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਲੱਗ ਗਈ।
ਫਰਕ ਹੈ j ਅਤੇ z ਦਾ ।
ਫਿਰ ਵੀ ਸਾਹਿਰ ਨਾਲ ਮੇਰਾ ਜ਼ਹਿਨੀ ਮੋਹ ਘਟਿਆ ਨਹੀਂ ਸੀ।
ਫਿਰ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ : ਸੁਖਬੀਰ (ਵੀਡੀਓ) ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ : ਕੈਪਟਨ ਅਮਰਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਵਲੋਂ ਆਪਰੇਸ਼ਨ ਬਲੂ ਸਟਾਰ ਦੀ ਖਾਤਿਰ ਕਾਂਗਰਸ ਛੱਡਣ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਦਿੱਤੇ ਬਿਆਨ 'ਤੇ ਅਕਾਲੀ ਦਲ ਦੇ ਪ੍ਰਧਾਨ ਅਤੇ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਉਪ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸੁਖਬੀਰ ਸਿੰਘ ਬਾਦਲ ਨੇ ਚੁਟਕੀ ਲਈ ਹੈ।
ਫਿਲਹਾਲ ਫਿਲਮ ਗੁਪਤਚਰ ਸੰਸਥਾਵਾਂ ਦੀ ਅਸਫਲਤਾ ਨੂੰ ਵੀ ਬਿਆਨ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਫਿਲਮ 'ਚ ਪ੍ਰਵੀਨ ਦੀ ਸਿਰਫ ਇਹ ਹੀ ਇੱਛਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇਕ ਵਾਰਾ ਸ਼ਨਾਇਆ ਨੂੰ ਮਿਲਣ।
ਫਿਲਮ ਦਾ ‘ਬੈਕਰਉਂਡ” ਸੰਗੀਤ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ।
ਫਿਲਮ ਦੇ ਲਿਹਾਜ਼ ਨਾਲ ਇਹ ਅਮੀਰ ਖਾਨ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਕਮਜ਼ੋਰ ਫਿਲਮ ਹੈ।
ਫਿਲਮ ਰਾਹੀਂ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਆਪਣੀ ਰਚਨਾਤਮਕ ਅਤੇ ਅਲੋਚਨਾਤਮਕ ਨੂੰ ਵੀ ਉਜਾਗਰ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਫਿਲਮ 'ਰਾਮ ਤੇਰੀ ਗੰਗਾ ਮੈਲੀ' ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਮੰਦਾਕਿਨੀ ਨੇ 'ਜਾਲ', 'ਲੋਹਾ', 'ਡਾਂਸ ਡਾਂਸ', 'ਜੀਤੇ ਹੈ ਸ਼ਾਨ ਸੇ' 'ਕਮਾਂਡੋ', 'ਤੇਜ਼ਾਬ' ਅਤੇ 'ਜੰਗਬਾਜ਼' ਵਰਗੀਆਂ ਕਈ ਸਫਲ ਫਿਲਮਾਂ 'ਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ।
ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਦੀ ਇਸ ਫੇਹਰਿਸਤ ‘ਚ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਝਾਤ ਉਹਨਾਂ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ‘ਤੇ ਵੀ ਬਣਦੀ ਹੈ ਜੋ ਪੰਜਾਬੀ ਸਾਹਿਤ ‘ਤੇ ਅਧਾਰਿਤ ਹਨ।
ਫੇਫੜਿਆਂ ਦੇ ਕੈਂਸਰ ਦਾ ਇਲਾਜ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਨਾਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਫੇਰ ਹੌਲੀ-ਹੌਲੀ ਭਾਰਤ ਦੇ ਹੋਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਇਸਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ।
ਫੇਰ ਵੀ ਆਗੂਆਂ 'ਤੇ ਡੇਗਾਨ ਨੂੰ ਕਤਲ ਕਰਨ ਦਾ ਦੋਸ਼ ਸਾਬਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਿਆ।
ਫੌਂਟ ਤਬਦੀਲ ਕਰਨ ਲਈ ਅੱਖਰ ਤੇ ਹੋਰ ਫੌਂਟ ਕਨਵਰਟਰ ਆ ਗਏ ਹਨ।
ਬ.)-ਇਕ ਪਰਿਵਾਰ ਵਲੋਂ ਫੌਰੈਕਸ ਟ੍ਰੇਡਿੰਗ ਦੇ ਨਾਂ 'ਤੇ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ 5.22 ਕਰੋੜ ਰੁਪਏ ਦੀ ਠੱਗੀ ਮਾਰੀ ਗਈ ਹੈ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿਰੁੱਧ ਪਹਿਲਾਂ ਵੀ ਠੱਗੀ ਦੇ ਕਈ ਮੁਕੱਦਮੇ ਦਰਜ ਹਨ।
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਹੀ ਟੈਂਕਰਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕ ਹਨ ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੁਕਵੇਂ ਤੌਰ 'ਤੇ।
ਬਹੁਤ ਹੀ ਘੱਟ ਲੋਕ ਜਾਣਦੇ ਹੋਣਗੇ ਕਿ ਇਹ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਵਿਦਿਆ ਬਾਲਨ ਦੀ ਚਚੇਰੀ ਭੈਣ ਹੈ।
ਬਚਪਨ ਤੋਂ ਹੀ ਮੇਰੇ ਕੋਲੋਂ ਤਸਵੀਰਾਂ ਵਿੱਚ ਜ਼ੰਜੀਰਾਂ ਨਾਲ ਜਕੜੀ ਹੋਈ ਭਾਰਤ ਮਾਤਾ ਦੇਖ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ।
ਬਚੀ-ਖੁਚੀ ਆਬਾਦੀ ਹਿਜ਼ਰਤ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੁ ਕਰ ਦਿੰਦੀ।
ਬਠਿੰਡਾ ਵਿਖੇ ਸੂਬਾਈ ਰੋਸ ਧਰਨਾ ਮਾਰਨ ਆਏ ਇਹਨਾਂ ਅਧਿਆਪਕਾਂ ਨੂੰ, ਰੋਸ ਧਰਨੇ ਦਾ ਕਾਰਨ ਜਾਂ ਰੋਸ ਧਰਨੇ ਦੀ ਰੂਪ ਰੇਖਾ ਪੁੱਛਣ ਦੀ ਥਾਂ ਉਪਰੋਂ ਹਕੂਮਤ ਵੱਲੋਂ ਆਏ ਨਿਰਦੇਸ਼ਾਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦਿਆਂ ਸਥਾਨਕ ਪ੍ਰਸਾਸ਼ਨ ਨੇ ਗ੍ਰਿਫਤਾਰ ਕਰਕੇ ਜੇਲ੍ਹੀਂ ਡੱਕ ਦਿੱਤਾ।
ਬਤੌਰ ਰੱਬ ਦੇ ਸੰਕਲਪ ਦੇ, ਰੱਬ ਇੱਕ ਸਰਵਸ਼ਕਤੀਮਾਨ, ਆਤਮਚੇਤਨ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜਿਸਨੇ ਬ੍ਰਹਿਮੰਡ ਨੂੰ ਸਿਰਜਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਵੀ ਹੈ।
ਬਰਾਬਰਤਾ ਦਾ ਅਸੂਲ ਲਾਗੂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਬਲਵੰਤ ਸਿੰਘ ਰਾਜੋਆਣਾ ਦੀ ਫਾਂਸੀ ਦਾ ਮਸਲਾ- ਨਕਸਲਬਾੜੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਇਨਕਲਾਬੀ ਜਥੇਬੰਦੀ ਵੱਲੋਂ ਫਿਰਕੂ ਸਦਭਾਵਨਾ ਅਤੇ ਜਮਾਤੀ ਏਕਤਾ ਕਾਇਮ ਰੱਖਣ ਦਾ ਸੱਦਾ ਨਕਸਲਬਾੜੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਇਨਕਲਾਬੀ ਜਥੇਬੰਦੀ ਸੀ.
ਬਾਕੀ ਸਾਰਿਆਂ ਦੀ ਹਸਪਤਾਲ ਤੋਂ ਛੁੱਟੀ ਹੋ ਗਈ ਹੈ।
ਬਾਕੀ ਰਹੀ ਧੀ ਭੈਣ ਦੀ ਇੱਜ਼ਤ ਦੀ ਗਲ, ਤਾਂ ਉਸ ਬਾਰੇ ਜਿਆਦਾ ਕਹਿਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ।
ਬਾਖ਼ਤਿਨ ਦੇ ਸੰਵਾਦੀ ਬਿਰਤਾਂਤ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦੇਣਾ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਕਹਾਂਗੇ ਇਹ ਸੰਵਾਦੀ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਇਕਾਲਾਪੀ ਰਚਨਾ ਹੈ।
ਬਾਜ਼ਾਰ ਪਹੁੰਚਕੇ ਖਰੇ ਦਾਮ ਤੇ ਵਿਕਰੀ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਜਲਦੀ ਪਰਤ ਆਇਆ ।
ਬਾਦਲ ਹਕੂਮਤ ਦੇ ਹਮਜਮਾਤੀ ਸਿਆਸੀ ਸ਼ਰੀਕਾਂ ਵੱਲੋਂ ਦਿੱਤੀ ਇਸ ਚੁਣੌਤੀ ਦਾ ਵਜ਼ਨ ਅਣਚਾਹੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਿਸਾਨਾਂ-ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਦੇ ਘੋਲ ਦੇ ਪੱਖ ਵਿੱਚ ਪੈਣ ਲੱਗਾ।
ਬਾਦਲ ਦੇ ਹਲਕੇ 'ਚ ਪੁਲਸ ਦਾ ਲਾਠੀਚਾਰਜ ਲੰਬੀ : ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਸਿੰਘ ਬਾਦਲ ਦੇ ਹਲਕਾ ਪਿੰਡ ਸਿੰਘੇਵਾਲਾ 'ਚ ਮੀਟਰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣ ਦਾ ਵਿਰੋਧ ਕਰਦੇ ਲੋਕਾਂ 'ਤੇ ਪੁਲਸ ਨੇ ਲਾਠੀਚਾਰਜ ਕਰ ਦਿੱਤਾ।
ਬਾਦਲ ਭੁੱਲਰ ਮਾਮਲੇ 'ਚ ਕਾਂਗਰਸ ਵਲੋਂ ਲਗਾਏ ਜਾ ਰਹੇ ਦੋਸ਼ਾਂ 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਸਫਾਈ ਦੇ ਰਹੇ ਸਨ।
ਬਾਰੀਸਾਲ ਅੰਦਰ 'ਬੰਦੇ-ਮਾਤਰਸ' ਦਾ ਨਾਅਰਾ ਵੀ ਨਾ ਲਾਉਣ ਦੀ ਪਾਬੰਦੀ ਵਿੱਚ ਹੋਏ ਨਿਹੱਥੇ ਇਕੱਠ ਉੱਤੇ ਬਿਨਾ ਭੜਕਾਹਟ ਦੇ ਵਰ੍ਹੀਆਂ ਡਾਂਗਾਂ ਨੇ ਮੋੜਵੇਂ ਟਾਕਰੇ ਦਾ ਸੁਆਲ ਕੌਮੀ ਲਹਿਰ ਦੇ ਗੈਰਤਮੰਦ ਹਿੱਸਿਆਂ ਅੰਦਰ ਜ਼ੋਰ ਨਾਲ ਉਭਾਰ ਦਿੱਤਾ ਸੀ।
ਬਿਜਲੀ ਕਾਮਿਆਂ ਵੱਲੋਂ 8 ਨਵੰਬਰ ਨੂੰ ਪਟਿਆਲਾ (ਨਵਾਂ ਜ਼ਮਾਨਾ ਸਰਵਿਸ)- ਬਿਜਲੀ ਕਾਮਿਆਂ ਦੀ ਸੰਘਰਸ਼ਸ਼ੀਲ ਜਥੇਬੰਦੀ ਟੈਕਨੀਕਲ ਸਰਵਿਸਿਜ਼ ਯੂਨੀਅਨ ਰਜਿ.
ਬੀਤੀ ਰਾਤ ਪਏ ਮੀਂਹ ਨਾਲ ਸ਼ਹਿਰ 'ਚ ਜਿੱਥੇ ਮੌਸਮ ਦਾ ਮਿਜਾਜ਼ ਖੁਸ਼ਨੁਮਾ ਬਣ ਗਿਆ, ਉਥੇ ਹੀ ਮੀਂਹ ਨੇ ਸ਼ਹਿਰ 'ਚ ਕੀਤੇ ਨਿਕਾਸੀ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧਾਂ ਦੀ ਵੀ ਪੋਲ ਖੋਲ੍ਹ ਕੇ ਰੱਖ ਦਿੱਤੀ।
ਬੀਮਾਰ ਪਿਤਾ ਨੂੰ ਹਸਪਤਾਲ ਦੇਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਪੁੱਤ ਦੀ ਸੜਕ ਦੁਰਘਟਨਾ ਵਿੱਚ ਮੌਤ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ।
ਬੁਲਾਰੇ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਇਸ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਨਾਲ ਸਰਕਾਰੀ ਵਿਭਾਗਾਂ ਅਤੇ ਏਜੰਸੀਆ ਉਤੇ ਕੰਮ ਦਾ ਬੋਝ ਘਟੇਗਾ ਅਤੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਲੈਣਾ ਸੁਖਾਲਾ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ।
ਬੇਸ਼ੱਕ ਮਰਦ-ਔਰਤ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੇ ਫੈਸਲੇ ਖੁਦ ਲੈਣ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਢੰਗ ਨਾਲ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਜੀਣ ਦੀ ਸੁਤੰਤਰਤਾ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਪਰ ਜੋ ਗੱਲਾਂ ਜਾਂ ਮੰਗਾਂ ਰੱਖੀਆ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਨੇ ਕੀ ਉਹ ਨਿੱਜਵਾਦ ‘ਚੋਂ ਪੈਦਾ ਹੋਏ ਉਚ ਮੱਧ ਵਰਗੀ ਸਵਾਦਾਂ ਦੀ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ?
' ''ਬੇਕਸੂਰ ਤੇ ਲਾਚਾਰ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਹੱਤਿਆ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਕਥਿਤ ਜੇਹਾਦੀ ਰਾਹ ਤੋਂ ਭਟਕੇ ਅਪਰਾਧੀ ਹਨ, ਚਾਹੇ ਉਹ 'ਆਈ.
ਬੇਰਹਿਮੀ ਅਤੇ ਵਹਿਸ਼ਤ ਨੂੰ ਇਨਕਲਾਬ ਦੇ ਸਾਧਨਾਂ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਕਦੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਬਣਨ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ। 25 ਮਈ ਦਾ ਮਾਓਵਾਦੀ ਛਾਪਾਮਾਰ ਹਮਲਾ ਦੱਬੇ-ਕੁਚਲਿਆਂ ਦੀ ਹਿੰਸਾ ਦੇ ਵਿਆਪਕ ਵਰਤਾਰੇ ਦਾ ਇਕ ਟੁਕੜਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਦੇ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਅਤੇ ਭੜਕਣ ਦੀ ਵਜ੍ਹਾ ਸਦਾ ਹੀ ਦਬਾਉਣ ਵਾਲਿਆਂ ਦੀ ਹਿੰਸਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਬੋਲਦੇ ਹੁੰਦੇ ਤਾਂ ਇੰਜ ਨਹੀਂ ਸੀ ਹੋਣਾ।
ਬੰਗਾਲ ਦਾ ਮੁੱਖ-ਮੰਤਰੀ ਅਜੈ ਕੁਮਾਰ ਮੁਖਰਜੀ, ਅਸੈਂਬਲੀ ਵਿਚ ਭਰਿਆ ਪੀਤਾ ਕੂਕਿਆ ਕਿ ਨਕਸਲਬਾੜੀ ਦੇ ਇਲਾਕੇ ਅੰਦਰ ਅਮਨ ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਗੰਭੀਰ ਸਮੱਸਿਆ ਪੈਦਾ ਹੋ ਗਈ ਹੈ।
ਬੰਦਾ ਬਹਾਦਰ ਨੂੰ ਅਖ਼ਤਿਆਰ ਦਿੱਤੇ, ਆਪਣਾ ਸੁਨੇਹਾ ਦਿੱਤਾ¸ਤੇ ਬੰਦੇ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ?
ਬੰਬ ਸੁੱਟਣ ਦਾ ਮਕਸਦ ਕਿਸੇ ਦੀ ਜਾਨ ਲੈਣਾ ਜਾਂ ਹੋਰ ਨੁਕਸਾਨ ਕਰਨਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਸਗੋਂ ਭਾਰਤੀ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਜ਼ਾਲਮ ਹਕੂਮਤ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਾਉਣਾ ਅਤੇ ਲੋਕ ਚੇਤਨਾ ਦੀ ਲਾਟ ਵਿੱਚ ਤੇਲ ਪਾਉਣਾ ਸੀ।
ਭਗਤ ਸਿੰਘ ਨੇ ਇਸ ਘੋਲ ਦੇ ਲੰਮੇਂ ਹੋਣ ਦੀ ਭਵਿੱਖ ਬਾਣੀ ਕਰਦਿਆਂ ਹੋਇਆ ਕਿਹਾ ਸੀ '' ਅਸੀ ਤਾਂ ਭਾਰਤ ਦੀ ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੇ ਨੀਂਹ ਦੇ ਪੱਥਰ ਹਾਂ ਉਪਰਲੀ ਇਮਾਰਤ ਤਾਂ ਬਾਅਦ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਬਣਾਉਣਗੇ।
ਭਜਨ ਸਿੰਘ ਰਾਣੂ, ਪੰਡਤ ਕੁਲਵੰਤ ਰਾਏ, ਅੰਮ੍ਰਿਤਪਾਲ ਸਿੰਘ, ਮਨਜੀਤ ਸਿੰਘ ਰਾਣੂ, ਜਸਵੰਤ ਸਿੰਘ ਬਾਜਵਾ, ਸਾਧੂ ਸਿੰਘ ਆਦਿ ਨੂੰ ਅਜੈਕਟਿਵ ਮੈਂਬਰ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ।
ਭੱਜੀ ਨੂੰ ਅੰਪਾਇਰਸ ਨੇ ਚਕਰ ਦੱਸਿਆ।
ਭੜਾਸ4ਮੀਡੀਆ ਦਾ ਯਸ਼ਵੰਤ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬਿਆਨ ਕਰ ਚੁੱਕਿਆ ਹੈ।
ਭਾਈ ਕਾਨ੍ਹ ਸਿੰਘ ਦੀ ਦਿੱਤੀ ਲੰਮੀ, ਨਿਰਸੁਆਰਥ ਅਤੇ ਉਦਾਰ-ਚਿੱਤ ਮਦਦ ਲਈ ਆਪਣੀ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਦੇ ਪ੍ਰਗਟਾਵੇ ਵਜੋਂ ਉਹਨੇ ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਕਾਨੂੰਨ ਅਧੀਨ ਇਸ ਰਚਨਾ ਦੇ ਸਾਰੇ ਹੱਕ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਨਾਂ ਲਿਖ ਦਿੱਤੇ।
ਭਾਈਚਾਰੇ ਦਾ ਵਿਕਾਸ, ਲੀਡਰਸ਼ਿਪ ਦਾ ਵਿਕਾਸ, ਮਨੁੱਖੀ ਹੱਕ, ਸਿਹਤ, ਸਿਖਿਆ, ਬੱਚਾ ਜੰਮਣ ਦੇ ਹੱਕ, ਏਡਜ਼, ਏਡਜ਼ ਤੋਂ ਪੈਦਾ ਹੋਏ ਅਨਾਥˆਇਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੇ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਰਹੱਸਮਈ ਢੰਗ ਨਾਲ ਇਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਖ਼ਾਸ ਫੰਡਾਂ ਬਾਰੇ ਆਦੇਸ਼ਾਂ ’ਚ ਕੈਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਭਾਸ਼ਾ ਵਰਗੇ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਉਹ ਸੰਕੀਰਨਤਾ ਵੀ ਮੰਨ ਲੈਂਦੇ ਹਨ,ਕਿਉਂਕਿ ਜਮਾਤ ਪ੍ਰਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨੀ ਔਖੀ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ।
ਭਾਜਪਾ ਸਰਕਾਰ ਦੇ 'ਮੇਕ ਇਨ ਇੰਡੀਆ' ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਰਾਹੀਂ ਸਾਮਰਾਜੀ ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਕੰਪਨੀਆਂ ਨੂੰ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਕਾਰਖਾਨੇ ਲਾਉਣ ਦੀ ਖੁੱਲ੍ਹ ਦੇਣ 'ਤੇ ਕਾਂਗਰਸ ਨੂੰ ਕੋਈ ਇਤਰਾਜ ਨਹੀਂ।
ਭਾਜਪਾ ਹਾਕਮਾਂ ਵੱਲੋਂ ਦੇਸ਼ ਦੀ ਸਿਆਸਤ, ਵਿਚਾਰਧਾਰਾ ਅਤੇ ਇਤਿਹਾਸ ਉੱਤੇ ਬੋਲੇ ਇਸ ਹਿੰਦੂ-ਫਿਰਕਾਪ੍ਰਸਤ ਹੱਲੇ ਦੇ ਇੱਕ ਅੰਗ ਵਜੋਂ ਭਾਰਤੀ ਸਾਇੰਸ ਦੇ ਇਤਿਹਾਸ ਉੱਤੇ ਬੋਲਿਆ ਤਾਜ਼ਾ ਹਿੰਦੂ ਫਿਰਕਾਪ੍ਰਸਤ ਹੱਲਾ ਸਭਨਾਂ ਲੋਕ-ਪੱਖੀ ਤਾਕਤਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਗੰਭੀਰ ਗੌਰ-ਫਿਕਰ ਦਾ ਮਾਮਲਾ ਹੈ।
ਭਾਬੀ ਅਤੇ ਨਣਾਨ ਦਾ ਰਿਸ਼ਤਾ ਬੜਾ ਹੀ ਨਾਜ਼ੁਕ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਭਾਰਤ ਦਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਚੁਣਨ ਲਈ ਸੂਬਿਆਂ ਦੀ ਵਿਧਾਨ ਸਭਾ ਦੇ ਵਿਧਾਇਕ, ਲੋਕ ਸਭਾ ਅਤੇ ਰਾਜ ਸਭਾ ਦੇ ਮੈਂਬਰਾ ਦਾ ਗੁਣਾਂਕ ਮਤਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਤੈਅ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਭਾਰਤ ਦੇ ਵੱਖ-2 ਖਿਤਿਆਂ ਅੰਦਰ ਔਰਤਾਂ ਉਪਰ ਹੋ ਰਹੇ ਲੁੱਟ ਤੇ ਜਬਰ ਖਿਲਾਫ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਪ੍ਰਭਾਵ ਵਾਲੀਆਂ ਔਰਤ ਜੰਥੇਬੰਦੀਆਂ ਵੱਲੋ ਲਗਾਤਾਰ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸੰਘਰਸ ਲੜੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਭਾਰਤ-ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿਚਾਲੇ ਵਪਾਰ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਵਪਾਰੀਆਂ ਵਲੋਂ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਦੇ ਰਸਤੇ ਭਾਰਤ-ਅਫਗਾਨਿਸਤਾਨ ਵਪਾਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਦੇਣ ਦਾ ਮੁੱਦਾ ਵੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਹਮਣੇ ਰੱਖਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਭਾਵੇਂ ਅੰਨਾ ਹਜ਼ਾਰੇ ਖ਼ੁਦ ਨੂੰ ਗ਼ਾਂਧੀਵਾਦੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਜਿਸ ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਉਹ ਮੰਗ ਕਰਦਾ ਸੀˆਜਨ ਲੋਕਪਾਲ ਬਿੱਲˆਉਹ ਗ਼ੈਰਗਾਂਧੀਵਾਦੀ, ਕੁਲੀਨ ਵਰਗ ਦੀ ਸੇਵਾ ਲਈ ਅਤੇ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਸੀ।
ਭੋਲੇ ਦੇ ਸਿਆਸੀ ਸਰਪ੍ਰਸਤਾਂ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਲੀਰਾਂ ਦੀ ਖੁੱਦੋ ਵਾਂਗ Àੁੱਧੜ ਰਹੀ ਹੈ।
''ਮਹਾਤਮਾ ਗਾਂਧੀ ਪੇਂਡੂ ਰੁਜ਼ਗਾਰ ਗਾਰੰਟੀ ਸਕੀਮ'' ਲਈ ਰਕਮ ਵਿੱਚ 9000 ਕਰੋੜ ਰੁਪਏ ਦੀ ਵੱਡੀ ਕਟੌਤੀ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਮਹਿਕਮੇ ਨੂੰ ਉਸ ਖਿਲਾਫ਼ ਕਾਰਵਾਈ ਕਰਨ ਦੀ ਹਦਾਇਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਮਹਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਦਾ ਕੈਨੇਡਾ ਦਾ ਵੀਜ਼ਾ ਲੱਗਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਜਿਸ ਕਾਰਨ ਪੁਲਸ ਨੂੰ ਉਸ ਦੇ ਵਿਦੇਸ਼ ਭੱਜਣ ਦਾ ਡਰ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਪੁਲਸ ਨੇ ਐੱਲ.
ਮੱਖਣ ਦਾ ਨਾਂ ਵੀ ਗੂੰਜਿਆ ਹੈ ਤੇ ਡਰੱਗ ਤਸਕਰੀ ਨੈੱਟਵਰਕ ਤੋਂ ਵੀ ਪਰਦਾ ਉੱਠਿਆ ਹੈ।
ਮਗਰੋਂ ਨਾਇਕ ਦਾ ਇਕ ਨਰਤਕੀ ਮੋਹਿਨੀ ਦੇ ਜਾਲ ਵਿਚ ਫ਼ਸਣਾ, ਮੁੜ ਕੰਨਗੀ ਕੋਲ ਪਰਤਣਾ, ਪਾਜੇਬ ਵੇਚਦਿਆਂ ਸ਼ੱਕ ਵਿਚ ਰਾਜੇ ਵੱਲੋਂ ਕਤਲ ਕਰਵਾ ਦੇਣਾ ਅਤੇ ਕੰਨਗੀ ਦਾ ਪੂਰੇ ਮਦੁਰਾਈ ਸ਼ਹਿਰ ਨੂੰ ਸਾੜ ਕੇ ਬਦਲਾ ਲੈਣ ਦਾ ਮੰਚਨ ਬੇਹੱਦ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਅੰਦਾਜ਼ ਵਿਚ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਵੱਲੋਂ ਇਸ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਦਾ ਜ਼ੋਰਦਾਰ ਵਿਰੋਧ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਮਤਲਬ ਚੀਫ ਮਿਨੀਸਟਰ ਅਤੇ ਐੱਚ.
ਮਨੁੱਖ ਵਜੋਂ ਸਮਾਜ ਅੰਦਰ ਮੌਜੁਦ ਹੋਰ ਸਭ ਕਿਸਮ ਦੇ ਦਾਬੇ ਅਤੇ ਵਿਤਕਰੇ ਵੀ ਹੰਢਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਮਲਟੀਕੋਰ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ (ਇਕ ਤੋਂ ਵੱਧ ਲੇਅਰ ਵਾਲੇ) ਆਮ ਪ੍ਰੋਸੈਸਰ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ।
ਮਾਡਲ ਸਕੂਲ 'ਚ ਮੈਟ੍ਰਿਕ ਤੱਕ ਪੜ੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ।
ਮਾਡਲ ਦੀ ਕੀਮਤ 610 ਡਾਲਰ (ਲੱਗਭਗ 38700 ਰੁਪਏ) ਰੱਖੀ ਗਈ ਹੈ।
ਮਾਮਲਾ ਹੁਣ ਅਦਾਲਤ ਕੋਲ ਹੈ।
ਮਾਮਲਾ ਤਾਂ ਉਹੋ ਹੈ ਪਰ ਕਾਨੂੰਨ ਆਪਣੀ ਕਾਰਵਾਈ ਵੱਖਰੀ ਧਾਰਾ ਹੇਠ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਮਾਮਲੇ ਕਰਨ ਦਾ ਰਿਕਾਰਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ ਹੈ ।
ਮਾਰਚ 2014 ਤੱਕ ਇਸ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਪਲਾਂਟ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦੇ ਕੋਲੇ ਦਾ ਕੋਈ ਬੰਦੋਬਸਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਸੀ ਅਤੇ ਨਾ ਹੀ ਪਾਵਰ ਕੌਮ ਨਾਲ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਖਰੀਦ ਬਾਰੇ ਕੋਈ ਸਮਝੌਤਾ ਕੀਤਾ ਸੀ।
ਮਾੜੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਰਕਾਰਾਂ ਵਿਚਲੇ ਮੰਤਰੀ ਵੀ ਅਜਿਹੀਆਂ ਘਟਨਾਵਾਂ ਲਈ ਔਰਤਾਂ ਨੂੰ ਹੀ ਦੋਸ਼ ਦੇ ਰਹੇ ਹਨ।
ਮਿਉਂਸਪਲ ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਡਰ ਸੀ ਕਿ ਜ਼ੂ ਦੀ ਲਾਸ਼ ਪਿੰਡ ਜਾਣ ਨਾਲ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਰੋਹ ਅਤੇ ਗੁੱਸੇ ਨੂੰ ਲਾਂਬੂ ਲਗਣਗੇ।
ਮਿਸ਼ਰਾ ਨੇ ਲਾਲ ਝੰਡਾ ਡੇਲੀ ਵੇਜ ਕਾਮਿਆਂ ਸਮੇਤ ਡੈਮ ਦੀਆਂ ਵੱਖ ਵੱਖ ਮੁਲਾਜਮ ਜਥੇਬੰਦੀਆਂ ਦੇ ਵਫ਼ਦਾਂ ਨਾਲ ਵੀ ਗੱਲਬਾਤ ਕੀਤੀ।
ਮਿਸਾਲ ਵਜੋਂ ਜੰਗ ਦੇ ਸਮੇਂ ਦੌਰਾਨ ਕਪਾਹ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਦੀ ਖਪਤ 50 ਫੀਸਦੀ ਥੱਲੇ ਡਿੱਗੀ।
ਮੀਡੀਆ ਦੀ ਪਰਿਭਾਸ਼ਾ ਤੱਥਾਂ ਨੂੰ ਅਧਾਰ ਬਣਾਕੇ ਖ਼ਬਰ ਨੂੰ ਸਮਾਜ ਸਾਹਮਣੇ ਪੇਸ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਥੇ ਵੀ ਗੱਲ ਪੂਰਨ ਅੰਕੜਿਆਂ ਨਾਲ ਕਰਾਂਗੇ।
ਮੀਨੂ ਜਦੋਂ ਨਾਰੀ ਨਿਕੇਤਨ 'ਚ ਆਈ ਸੀ ਤਾਂ 17 ਸਾਲ ਦੀ ਸੀ।
ਮੀਰਾ ਇਸੇ ਦਲੀਲ ਨੂੰ ਖੁੱਲ੍ਹੀ ਮੰਡੀ ਦੇ ਆਪਹੁਦਰੇਪਣ ਨਾਲ ਜੋੜਦੀ ਹੈ।
ਮੀਰਾਂ ਕੋਟ ਲਾਗੇ ਦਰਗਾਹ ਐਂ ਸਾਈਂ ਬੁੱਢਣ ਸ਼ਾਹ ਦੀ ।
ਮੁਸ਼ਰਿਫ ਦੇ ਦੱਸਣ ਮੁਤਾਬਕ ਆਈ.
ਮੁਸ਼ਾਇਰੇ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਸਾਰੇ ਸ਼ਾਇਰਾਂ ਦੇ ਨਾਂ ਤਾਂ ਹੁਣ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਰਹੇ, ਪਰ ਜੋ ਯਾਦ ਰਹਿ ਗਏ ਉਹ ਹਨ :ਫੈਜ਼ ਅਹਿਮਦ ਫੈਜ਼, ਐੱਮ.
ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਸਿੰਘ ਬਾਦਲ ਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ ਕਿ ਹੋਰ ਗੱਲਾਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮਜੀਠੀਆ ਦੇ ਮੰਤਰੀ ਅਹੁਦੇ ਤੋਂ ਅਸਤੀਫ਼ਾ ਲੈਂਦੇ।
ਮੁਦਰਾ (ਪੈਸਾ) ਇਕੱਤਰ ਕਰਨ ਦੀ ਲਾਲਸਾ ਅਧੀਨ ਇਹਨਾਂ ਕੰਪਨੀਆਂ ਵੱਲੋਂ ਜੋ ਹਰੇ ਇਨਕਲਾਬ ਦੇ ਲੇਬਲ ਹੇਠ ਰਸਾਇਣਕ ਖਾਦਾਂ ਅਤੇ ਨਦੀਨਨਾਸਕ ਦਵਾਈਆਂ ਆਦਿ ਧੜਾ ਧੜ ਸਪਲਾਈ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ।
ਮੁੱਦੇ ਦੀ ਜੜ੍ਹ ਨੂੰ ਕੇਂਦਰਿਤ ਕਰੋ ਨਾ ਕਿ ਪੁਰਾਣੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਨੂੰ ਦੁਹਰਾਓ।
ਮੁਲਜ਼ਮ ਬਿਜੇਂਦਰ ਗੋਹਾਨਾ ਦੇ ਬਿਚਪੜੀ ਪਿੰਡ ਦਾ ਰਹਿਣ ਵਾਲਾ ਹੈ।
ਮੁਲਾਜਮਾਂ ਅਤੇ ਦਿੱਲੀ ਵਿਖੇ ਸਨਅਤੀ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਉੱਤੇ ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਬਰਬਰ ਲਾਠੀਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਮੁਲਾਜ਼ਮਾਂ ਅਨੁਸਾਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਸੰਬੰਧੀ ਕੁਝ ਦਿਨ ਪਹਿਲਾਂ ਨੋਟਿਸ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਸਨ।
ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਦੇਸ਼ਾਂ ਦੇ ਚੋਟੀ ਦੇ ਨੇਤਾਵਾਂ ਵਲੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪੁਰਜ਼ੋਰ ਸਵਾਗਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
ਮੇਰੇ ਸਾਹਮਣੇ ਉਹਨਾਂ ਦਰਦ ਭਰੀਆਂ ਕਿਲਕਾਰੀਆਂ ਦੀ ਅਵਾਜ਼ ਸੀ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਬਲਾਤਕਾਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ।
ਮੇਰੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਮੇਰੀ ਵਾਕਫੀਅਤ ਪੰਜਾਬੀ ਪੱਤਰਕਾਰ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਰਵਾਈ ਸੀ।
ਮੇਰੇ ਨਜ਼ਰੀਏ ‘ਚ ਕਿਤਾਬ ਇੱਕ ਲੰਚ ਬਾਕਸ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ,ਜਿਸ ਲੰਚ ਬਾਕਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਉਹ ਕਿਸੇ ਦਾ ਢਿੱਡ ਵੀ ਨਹੀਂ ਭਰ ਸਕਦਾ।
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਲੇਖ਼ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਚਰਚਾ ਕਰਦੇ ਕਰਦੇ ਪੁੱਛਣ ਲੱਗੇ,ਕਿਵੇਂ ਚਲਦੀ ਹੈ ਪੱਤਰਕਾਰੀ?
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਵੀ ਫੋਨ ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਨੂੰ ਹੌਂਸਲਾ ਦਿੱਤਾ ।
ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਇੰਨੀ ਹਿੰਮਤ ਅਤੇ ਤਾਕਤ ਨਹੀਂ ਰਹੀ ਕਿ ਹੋਰ ਮਾਨਸਿਕ ਪੀਡ਼ਾ ਸਹਿ ਸਕੂੰ ਇਸ ਕਾਰਨ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਸੇਵਾ ਤੋਂ ਮੁਕਤ ਹੋਣ ਲਈ ਪ੍ਰੀਮੇਚਯੋਰ ਰਿਟਾਇਰਮੇਂਟ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਸਦੇ ਲਈ ਤਿੰਨ ਮਹੀਨੇ ਦਾ ਨੋਟਿਸ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ।'
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਾਸਪੋਰਟ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।'
ਮੈਨੂੰ ਲੋਕ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਸਨ ਕਿ ਅੰਨ੍ਹਾ ਕੀ ਖੇਡੇਗਾ?
ਮੈਂ 4-5 ਕਿਲੋ ਭਾਰ ਘਟਾਇਆ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਕੱਲਾ ਮੋਟਰ ਸਾਈਕਲ ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸਾਂ।
ਮੈਂ ਹੱਥ ਹੀ ਮਿਲਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਸਭ ਨਾਲ,ਚੀ ਗਵੇਰੇ ਨੇ “ਸ਼ੀਵਾਸ ਰੀਗਲ” ‘ਚੋਂ ਇਕ ਪੈਗ ਪਾ ਦਿੱਤਾ।
ਮੈਂ ਹਾਰ ਕੇ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਕਿਹਾ- ''ਯਾਰ ਤੂੰ ਕਮਲਾ ਇਆਂ।
ਮੈਂ ਕਿਹਾ: ਜੀ ਮੈਂ ਓਥੇ ਕੀ ਕਰਾਂਗਾ ਐਗਰੀਕਲਚਰਚਲ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ?
' ਮੈਂ ਗਿੰਦੋ ਸ਼ਪੈਹਣ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਦਾ ਸਾਂ, ਏਸ ਲਈ ਉਤਸੁਕਤਾ ਵੱਸ ਮੈਂ ਨੱਥ ਨੂੰ ਪੁੱਛ ਬੈਠਾ।
ਮੈਂ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨੂੰ ਇਲਜ਼ਾਮ ਨਹੀਂ ਦੇਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਪਰ ਇਹਦੇ ਸਿਰ ‘ਤੇ ਮਨੁੱਖੀ ਹੱਥ ਵੱਢਣ ਦਾ ਇਲਜ਼ਾਮ ਤਾਂ ਮਾਲਕਾਂ ਤੇ ਪੂੰਜੀਪਤੀਆਂ ਸਿਰ ਆਊਗਾ ਹੀ।
ਮੈਂ ਤੁਹਾਥੋਂ ਪੁੱਛਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਰਬਸ਼ਕਤੀਮਾਨ ਨੇ ਇਹ ਦੁਨੀਆ ਸਾਜਣ ਲਈ ਛੇ ਦਿਨ ਕਿਉਂ ਲਾਏ?
ਮੈਂ ਪੰਜਵੀ ਪਾਸ ਕਰਕੇ ਅੱਗੋਂ ਪਡ਼੍ਹਨਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ।
' ਮੈਂ ਮਸ਼ੀਨ ਵਾਂਗ ਜਵਾਬ ਦਿੱਤਾ।
ਮੋਦੀ ਦੀਆਂ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਪੱਖੀ ਅਤੇ ਕਿਸਾਨ ਵਿਰੋਧੀ ਨੀਤੀਆਂ ਦਾ ਸਿੱਟਾ ਕਪਾਹ ਤੇ ਮੂੰਗਫਲੀ ਦੀ ਪੈਦਾਵਾਰ ਦੇ ਲਗਾਤਾਰ ਘਟਦੇ ਜਾਣ ਅਤੇ ਕਿਸਾਨਾਂ, ਖੇਤ ਮਜ਼ਦੂਰਾਂ ਅਤੇ ਪੇਂਡੂ ਮਿਹਨਤਕਸ਼ਾਂ ਦੀ ਹਾਲਤ ਦੇ ਨਿੱਘਰਨ ਵੱਲ ਧੱਕੇ ਜਾਣ ਵਿੱਚ ਨਿੱਕਲ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਮੋੜਵੇਂ ਰੂਪ 'ਚ ਇਸ ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਆਪਣੇ ਕੁੱਝ ਪਲਾਂਟਾਂ ਜਿਵੇਂ ਉਦੀਪੀ ਅਤੇ ਬੁਧਿਲ ਦੇ ਪਾਵਰ ਪਲਾਂਟ ਅਤੇ ਸੂਰਜੀ ਊਰਜਾ ਦੇ ਕਾਰੋਬਾਰ ਦੀ ਕੁੱਝ ਹਿੱਸੇਦਾਰੀ ਵੇਚਣੀ ਹੈ।
ਮੌਸਮ ਮਹਿਕਮੇ ਨੇ ਮੀਂਹ ਦਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਉਣਾ ਹੈ, ਆਵਾਜਾਈ ਵਾਲੇ ਮਹਿਕਮੇ ਨੇ ਆਉਣ-ਜਾਣ ਵਾਲਿਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਦਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਉਣਾ ਹੈ, ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਨੇ ਬਾਕੀ ਮਹਿਕਮਿਆਂ ਨੂੰ ਹਾਲਾਤ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਰਹਿਣ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਬਚਾਅ ਕਰਨ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦੀਆਂ ਪਹਿਲਕਦਮੀਆਂ ਦੇ ਮਾਮਲੇ ਵਿੱਚ ਤਾਲਮੇਲ ਕਰਨਾ ਹੈ।
ਮੌਜੂਦਾ ਸਦੀ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਦਹਾਕੇ ਵਿੱਚ ਮੰਗੋਲੀਆ, ਬ੍ਰਾਜ਼ੀਲ ਅਤੇ ਪੇਰੂ ਵਿੱਚੋਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਮੁਹਿੰਮਾਂ ਦਰਜ ਹੋਈਆਂ ਹਨ।
ਮੌਜੂਦਾ ਸੰਕਟ ਵੱਲੋਂ ਉਜਾੜੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮੱਦਦ ਨਾਲੋਂ ਨਿੱਜੀ ਜਾਇਦਾਦ ਵਧੇਰੇ ਮਹੱਤਵ ਅਖਤਿਆਰ ਕਰ ਬੈਠੀ ਹੈ।'
ਮੌਜੂਦਾ ਹਾਲਾਤ ਵਿਚ ਭ੍ਰਿਸ਼ਟਾਚਾਰ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਘਾਤਕ ਅੰਸ਼ ਤਾਂ ਢਾਂਚੇ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਬਣ ਚੁੱਕਿਆ ਹੈ।
ਮੌਜੂਦਾ ਰੁਝਾਨ ਤਹਿਤ ਸਕੂਲਾਂ, ਕਾਲਜਾਂ ਅਤੇ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀਆਂ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਆਏ ਮਸਲਿਆਂ ਨੂੰ ਥਾਣਿਆਂ, ਤਸ਼ਦੱਦ ਕੇਂਦਰਾਂ ਅਤੇ ਜੇਲ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹਵਾਲੇ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਮ੍ਰਿਤਕ ਬੱਚੇ ਦੇ ਪਰਿਵਾਰ ਮੈਂਬਰਾਂ ਨੇ ਇਨਸਾਫ ਦੀ ਗੁਹਾਰ ਲਗਾਈ ਹੈ।
ਮ੍ਰਿਤਕਾਂ ਦੀਆਂ ਲਾਸ਼ਾਂ ਖਾਸ ਕਰ ਬੱਚਿਆਂ ਵੱਲ ਵੇਖ ਕੇ ਮਾਹੌਲ ਬੇਹੱਦ ਸੋਗਮਈ ਹੋ ਗਿਆ।
' ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਸਾਬਕਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਏ. ਪੀ.
ਯਵਤਮਾਲ ਵਿਚ ਰਾਮੇਸ਼ਵਰ ਕੁਚਾਨਕਰ ਨੇ ਆਪਣੇ ਖੁਦਕੁਸ਼ੀ ਨੋਟ ਵਿਚ ਕਿਸਾਨਾਂ ਦੇ ਸੰਕਟ ਲਈ ਕਪਾਹ ਦੇ ਘੱਟ ਮੁੱਲ ਨੂੰ ਦੋਸ਼ੀ ਠਹਿਰਾਇਆ।
ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਫਾਂਸੀ ਤੇ ਆਈਆਂ ਪ੍ਰਤੀਕਿਰਿਆਵਾਂ Thursday, 30 July 2015 10:30 AM ਕਾਂਗਰਸ ਲੀਡਰ ਸ਼ਸ਼ੀ ਥਰੂਰ ਨੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਇੱਕ ਇਨਸਾਨ ਨੂੰ ਫਾਂਸੀ ਤੇ ਚੜਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ, ਮੈਂ ਇਸ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਦੁਖੀ ਹਾਂ।
ਯਾਤਰਾ ਵਿਚ ਹੋਈ ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨੀ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥਕਾਵਟ ਆਦਿ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਯਾਦ ਰਹੇ ਕਿ ਸੰਜੇ ਦੱਤ 'ਤੇ ਅਪ੍ਰੈਲ 1993 ਵਿੱਚ ਨਜਾਇਜ਼ ਹਥਿਆਰ- ਇੱਕ ਏ.ਕੇ.-56 ਅਤੇ ਇੱਕ ਪਿਸਤੌਲ ਰੱਖਣ ਦੇ ਦੋਸ਼ ਹੇਠ ਚੱਲੇ ਅਦਾਲਤੀ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਇਹ ਸਜ਼ਾ ਹੋਈ ਹੈ।
ਯੂ. 5 ਡੱਬੇ ਗੇਅਰ ਆਇਲ ਤੇ 2 ਮੋਬਾਇਲ ਫੋਨ ਲੈਕੇ ਦੌੜ ਗਏ।
ਰਕੀਬ ਹੋਣ ਦੇ ਵਾਅਦੇ ਕੀਤੇ ਹਨ।
ਰਮੇਸ਼ ਕੁਮਾਰ ਸਹਾਇਕ ਸਿਵਲ ਸਰਜਨ, ਡਾ.
ਰਾਏਗੜ੍ਹ ਇਲਾਕੇ ਵਿੱਚ (ਮਹਾਂਰਾਸ਼ਟਰ) 7000 ਏਕੜ ਰਕਬੇ ਵਿੱਚ 6 ਸਨਅੱਤੀ ਪਾਰਕ ਬਣੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਰਾਜ ਨੂੰ ਮੁਆਵਜ਼ਾ ਦੇਣ ਲਈੌ ਮਜ਼ਬੂਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਮਸਲੇ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ ਲਈ ਇਕ ਹਥਿਆਰ ਵਜੋਂ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕੇ।
ਰਾਜਭਰ ਵਿਚ ਸਥਾਪਿਤ ਹੋ ਚੁੱਕੇ ਸਾਂਝ ਕੇਂਦਰਾਂ ਵਿਚ ਸਪੈਸ਼ਲ ਟੀਮਾਂ ਦੀ ਤਾਇਨਾਤੀ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਪਾਸਪੋਰਟ ਵੈਰੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਦਾ ਕੰਮ ਵੀ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੀ ਹਵਾਲੇ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਰਾਜ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹਾ ਕੋਈ ਪਿੰਡ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸ਼ਰੋਤ ਵਿੱਚ ਪਾਣੀ ਘੱਟ ਨਾ ਹੋਇਆ ਹੋਵੇ ।
ਰਾਜੌਰੀ ਦੇ ਕਈ ਇਸਲਾਮੀ ਵਿਦਵਾਨਾਂ ਅਤੇ ਇਮਾਮਾਂ ਨੇ ਹਾਲਾਂਕਿ ਘਾਟੀ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਹੜਤਾਲ ਨਾ ਕਰਨ ਦੀ ਅਪੀਲ ਕੀਤੀ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਮਾਮਲਾ ਝੰਡਾ ਸਾੜਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਵਲੋਂ ਮਾਫੀ ਮੰਗਣ ਕਾਰਨ ਹੱਲ ਹੋ ਚੁੱਕਾ ਹੈ।
ਰਾਡੀਆ ਟੇਪਾਂ ਦੇ ਮੀਡੀਆ ਵਿਚ ਆਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਨੇ ਉੱਘੇ ਸਨਅਤਕਾਰ ਦੇ ਭੇਤ ਗੁਪਤ ਰੱਖਣ ਦਾ ਯਕੀਨ ਦਿਵਾਇਆ ਸੀ।
ਰਾਮ ਬਾਗ ਦੇ ਪ੍ਰਬੰਧਕਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਅਚੰਭਾ ਨਹੀਂ ਲੱਗਿਆ।
ਰਿਐਲਿਟੀ ਸ਼ੋਅ 'ਚ ਅਸ਼ਲੀਲਤਾ ਪਰੋਸੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਰਿਸ਼ੀਆਂ ਦੇ ਕ੍ਰੋਧ ਦੀ ਤੁਲਣਾ ਸਧਾਰਣ ਮਨੁੱਖ ਦੇ ਕ੍ਰੋਧ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ।
ਰੋਹ ਵਿੱਚ ਆਏ ਕਾਮਿਆਂ ਨੇ ਨਾ ਸਿਰਫ ਪਿੰਡ ਵਿੱਚ ਰੋਹ-ਭਰਪੂਰ ਰੈਲੀ ਕੀਤੀ, ਨਾ ਸਿਰਫ ਥਰਮਲ ਗੇਟ ਤੱਕ ਮੁਜਾਹਰਾ ਕੀਤਾ ਤੇ ਉੱਥੇ ਪਹੁੰਚ ਕੇ ਲਗਾਤਾਰ ਧਰਨੇ ਤੇ ਭੁੱਖ ਹੜਤਾਲਾਂ ਦਾ ਸਿਲਸਿਲਾ ਵਿੱਢ ਦਿੱਤਾ।
ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਦਾਲਚੀਨੀ 'ਚ ਬਰਾਬਰ ਮਾਤਰਾ 'ਚ ਸ਼ਹਿਦ ਮਿਲਾ ਕੇ ਪੀਣ ਨਾਲ ਲਾਭ ਮਿਲਦਾ ਹੈ।
ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਦੋ ਵਾਰ ਇੰਝ ਕਰ ਨਾਲ ਭੁੱਖ ਨਾ ਲੱਗਣ ਦੀ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਦੂਰ ਹੁੰਦੀ ਹੈ।
ਰੋਟੀ ਖਾਣੀ ਆ ਤਾਂ ਕੰਮ ਕਰ।
ਰੰਧੀਵੇ ਵਾਂਗੂੰ ਪਿੰਡੀ ਸਾਜ਼ਿਸ਼ ਕੇਸ ਵੀ ਇਕ ਝੱਲਾ ਵਲਲਾ ਫ਼ੈਸਲਾ ਸੀ।
ਲੱਖਾਂ ਹੀ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ,ਇੱਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਆਮ ਆਦਮੀ ਵੀ, ਪ੍ਰਥਮ ਨਾਂਅ ਨਾਲ ਸੰਬੋਧਨ ਕਰਨ ਦੇ ਨਾਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਯਾਦਦਾਸ਼ਤ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਆਮ ਜਨਤਾ ਦੇ ਪਿਆਰੇ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਲਗਦਾ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਾਰਾ ਕੁੱਝ ਜਾਣ ਬੁੱਝ ਕੇ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਪ੍ਰਜੈਕਟ ਦੇ ਖਰਚੇ ਅਤੇ ਲਾਭਾਂ (3ost-2enifits) ਸੰਬੰਧੀ ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨੀ ਭਰੇ ਸਵਾਲਾਂ ਤੋਂ ਬਚਿਆ ਜਾ ਸਕੇ।
ਲਗਭਗ 6 ਦਹਾਕਿਆਂ ਤੋਂ ਜੰਮੀ ਬਰਫ ਪਿਘਲਾਉਣ ਜਾਂ ਜੰਮੂ-ਕਸ਼ਮੀਰ 'ਚ ਸਥਿਤੀ ਆਮ ਵਰਗੀ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਦੋਹਾਂ ਦੇਸ਼ਾਂ 'ਚ ਕੋਈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਸ਼ੁਰੂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ, ਉਦੋਂ ਹੀ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਤੇ ਉਸ ਵਲੋਂ ਸਮਰਥਨ-ਪ੍ਰਾਪਤ ਭਾਰਤ ਵਿਰੋਧੀ ਅਨਸਰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਟੜੀ ਤੋਂ ਲਾਹੁਣ 'ਚ ਲੱਗ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਲੜਕੀਆਂ ਨੇ ਆਪਣਾ ਨਾਮ ਗੁਪਤ ਰੱਖਣ ਦੀ ਸ਼ਰਤ 'ਤੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਮਲਿਕਾ ਰਾਣੀ ਨਾਲ ਹੋਇਆ ਤਾਂ ਧੱਕਾ ਹੈ।
