10.Hakusi  kumhanya ikoko — kumhanya zvakanyanyisa.
1. Cheka nyama kuita  zvidimbu zvakanaka wosuka matomatisi nehanyanisi nekuzvicheka kuita zvidimbu zvidiki-zvidiki.
1. Unofunga kuti kuzvarwa kwako kune chakwakabatsira here?
2005 - Udza Vamwe (Spread The Message).
3. Mwoyochena wei tsvimborume kubvisa mwana wemvana madziwa.
4. Isa hanyanisi, matomatisi nedovi zvipunu zvitatu wokurunga uchiisa mvura zvishoma nezvishoma.
5. Kuzvionera  pamhuno sefodya (pangano, nyaya, rondedzero).
5. Unogona kushandisa mazita asiri iwo nenzvimbo dzisiri idzo kana uchida.
9. Kudzosera marasha kuHwange (Kupa munhu anazvo nechekare) kuHwange kuzere marasha.
9. Simba mukaka - simba ringapere kwechinguva richizouyazve rimwe.
“Aah Sekuru Kiri haana chirwere uyu, mwana wamufundisi zvakare akadzidza, anotori mukoti paari ipapa!
Abvunzwa kuti ari kunotsvaga rubatsiro rwekuti awane murume akaita sei uye sei asina murume iye ari tsvarakadenga yemukadzi, akashamisa mutori wenhau uno.
Abvunzwa kuti kana akatanga nekumanikidzwa, sei asina kumhan’ara mhosva yekubatwa chibharo, Grace akangotarisa pasi.
Achibvunzwa nedare, Mundava akati akatengesa mombe nokuti vana vaida mari yechikoro nekuti panguva iyi Masakadza ainge ari kurwara zvakaipisisa.
Achibvunzwa nezvenyaya iyi, Ellen akairamba achiti Forget aiva babamudiki vake, munin’ina wemurume uyo anobatsira “MABASA” epamusha.
Achitsanangudza nyaya iyi, Ishmael anoti akamuka musi uyu achienda kubasa kwake kuchikoro cheJonasi Primary School uko ari kuvaka.
Adam, sezvakaita munin’ina wake Peter,  akazonokwenenzvera mutambo wake wenhabvu ari mhuri kwemakungwa — kuSwitzerland kuchikwata cheFC Kriends uko pari zvino vari kuchema nekuda kwendangariro dzaAdam.
Africa inodawo kubudirira.
Africa iri kuramba mhirizhonga.
Aifanira kuzoenda nawo muzuva raitevera.
Aiita nharo dzaityisa vamwe vasungwa nemagadhijeri achida kutaura nevatapi venhau.
AIMBOVA mutambi weDynamos uyo ave kuAl Hilal, kuSudan, Edward Sadomba anoda nziyo dzemuimbi wesungura, Alick Macheso, zvikuru uyu zvinoita kuti hasha dzake dzipodzwe.
AIMBOVE mukuru wechikoro cheBeatrice Secondary School, Tamisayi Mugobogobo (48), akadhonzerwa pamberi pedare reChitungwiza Magistrate’s Courts achitarisana nemhosva yehuwori apo anonzi akatsondokota US$2 995 yevana vechikoro yaiva yekunyora bvunzo.
Aipomera baba ava mhosva yekuti ndivo vainge vakonzera rufu rwaamai vake.
Aiwa ndakafara kunzwa kuti government yedu yakapasisa mutemo mutsva wekutiriritira asi takanzwa kuti pachasarudzwa vanokodzera zvichireva kuti kwete tose saka vamwe vacho vachabatana nei?
Akabva akwira bhasikoro rake.
Akabva angofambisa maoko ake zvishoma, tambo dzese dzikadambuka.
“Akabva apinda mumba ndokuba saga rimwe chete rechibage, foshoro imwe             chete, mabhurugwa eSatani matatu ne“solar panel”.
Akabvuma kuti akatenga mushonga weanabolic steroid kuDubai apo akanga ave kudzoka kuUK akaisa mubhegi make.
Akabvuma nyaya yekuti akatiza mhuri yake achinogara naElizabeth.
” akadaro Mutaramutswa misodzi iri pamatama.
” akadaro Tendai.
Akaedza kutaurwa naye, iye ndokutukirira.
Akaenderera mberi achiti anogara nemurume wake uye vanotova nevana vaviri vose zvekare anotoshamisika naKavhima achitiwo murume ndewake.
Akaenderera mberi achiti anoziva kuti mari anoiwana sezvo vakanga vari murume nemukadzi asati abuda mumba.
Akaenderera mberi achiti chaitonetsa inyaya yekuti Musamadya aisataura kana aine zvinomunetsa, aingonyarara oita zvaafunga oga nekuterera vavakidzani.
Akaenderera mberi achiti dare raive ranzvera zvaive zvataurwa mudare naProbation Officer akaongorora pfungwa dzemwana uyu uyo akati mafungiro emukomana uyo aive akaenzana neemwana ane makore gumi.
Akaenderera mberi achiti kutorwa kwakaitwa murume wake kunomurwadza  uye upenyu hwakatomuomera.
Akaenderera mberi achiti mudzimai waChisipochinyi akazoona tsambanhare dzavainyorerana ndokubva adya marasha kusvika pakuudza Kennedy nezvenyaya iyi.
Akaenderera mberi achiti nokuda kwekuti aive amudhonzera kudare iri, usiku hwemusi uyu aizochiona sezvo  Mawere aizomuzvambaradza kunge nyoka yapinda mumba.
Akaenderera mberi achiti pamhirizhonga iyi, Lunga akaputsa terevhizheni yavo, mandiro evhu maviri neroom-divider.
Akaenderera mberi achiti vachashandisa mukana wemakwikwi aya kusarudza vana vanogona avo vanozoenda vachindomirira nyika mumakwikwi ekunze.
Akafa mushure memwedzi mitatu achihukura sembwa!
“Akakunda zvekuchemedza mumwe mukomana anonzi Freddy Mwendo mushure mekutora chinzvimbo chechipiri,” akadaro.
Akanditi ndiri pwanye,” akadaro Shamiso.
Akanga asina kana kobiri raaisiya mumba.
Akanga atoti nonokei nekuti mudzimai anokuridzirwa kunyoresa pamasvondo gumi nematatu abata pamuviri.
Akangoita zvekuininira chete  noruponzeka iyo ndokubva yaverera ichipinda mudendere raive seri kwedzimba dzake.
Akaperekedzwa nababa vake vakatobata pepabhegi raive nenyama yehuku.
Akapihwa penjeni ndisingazive asiya basa asi ari kugara kunze.
“Akapisa poto dzangu dzose izvozvi handina pekubikira nekuda kwake.
“Akaramba achidaro ndikafa ndakamugumbukira haana chakanaka, rugare haafe akaruwana muupenyu hwake.
Akasiyira chikoro ari mudanho resekondari panzira paEllis Gledhill kuSakubva achinobatana nevamwe kurwira rusununguko rwenyika kuMozambique muna 1975.
Akasununguka kunotorwa ropa, handidi macall me back kana kubhipa.
“Akatanga kundirovera kuti ndarambirei kubika sadza nematemba vedare,” akadaro Ngqobi.
Akatanga kunzwa kuneta uye kakupisa.
“Akatanga nechipfambi ndiwe asi unoti ndini, ndiwe wakakonzeresa kuti tidaro ini handikwanise kukupa mari yemendenenzi kunze kwekuti kana tichigara tese.
Akatendeka pamwe nekutya Mwari anondibata pa0777 636 119.
Akati ari mushishi kugadzirira kuenda kumakwikwi eBoilermaker ayo achaitirwa  kuUSA uye neePresident’s Race ayo achamhanyirwa kuHighfield kwaMachipisa.
Akati boka rechipiri richange richitambira  paChitangwe High School kuKaroi.
Akati chero zvazvo ari kuda kutanga apedzisa dambarefu rainge riri kugadziriswa nababa vake iyewo ane nziyo dzake dzakawanda dzaari kugadzirisa.
Akati chero zvazvo DeMbare iri kuzhamba nekushaya mari hurongwa uhwu huchange huchikotsverwa mari nekambani yeBancABC.
Akati chikwata chake chagara chinokwapaidza seri neseri zvikwata zvekuMozambique pose pavanosangana mumakwikwi eCaf Champions League saka pavari kuenda kunyika iyi vanoziva kuti vakahwina kare.
Akati chikwata cheZimbabwe chave kutarisira pana Mujaji kuti anosimudza menduru sezvo aine mukurumbira wekuhwapura menduru kumakwikwi emhando iyi.
Akati chimwe chinhu chakaita kuti asiyane nemurume yaive nyaya yokuti vamwene vake vaisamufarira vachida Mhumhi.
Akati Chiradza akarova amai vake pavaida kunotora midziyo yake uye nyaya iyi inotori mumawoko emapurisa.
Akati haadi zvekushungurudzwa natezvara vake sezvo mwana wavo akafa uyezve semukristu, haadi kuti vamudaidze kana vave kuita chivanhu chavo.
Akati haasi kufunga zvakawanda pamusoro pekutengeswa kwake nekuti ane nyika yake iyo iri kutarisirwa kusangana nechikwata cheTahiti mumutambo weConfederations Cup svondo rino.
Akati iye pachake akatopihwawo kombi imwe chete uye zvizhinji anotopona nekupihwa.
Akati iyewo Makoga aifanira kupa Chifamba mari yake yaakakwereteswa kwete kuda kushandisa dare kuti asamudzosere chikwereti.
Akati kubvira pakashaya mudzimai wake akatorerwa midziyo yose naMutema iyo vainge vashanda vakatenga vose.
Akati kuita kwevaviri ava kwakamufumura nekukakanganisa utano hwake zvekuti anoda kuti vamuchenure ne$2 000.
Akati kukunda uku kunoratidza kuti kana vana ava vakaramba vakashinga mumutambo wavo vachasvika kure vachisimudzira mureza wenyika sezviri kuitwa nenyanzvi dzakaita saana Robert Gwaze, Rodwell Makoto naFarai Mandizha.
Akati kuuya kwevatambi vaviri vanoti Tinashe Nengomasha pamwe naEsrom Nyandoro kwakawedzera kusimba kwechikwata ichi sezvo vatambi ava vaine nguva refu vachitambira maWarriors nekudaro vanobatsira kupa ruzivo kune vechidiki vari kusimukira.
Akati misika yehembe yangove pese pese sehowa nokudaro vasingabvisi mitero ava vanotengesa nemari shoma pasina kugozherwa ivo vachirasikirwa.
Akati murume wake anowana mari “ine mumvuri” nekuda kwematengero anoita vanhu vemuno zvikwama kana bhutsu dziri kugadzirwa muZimbabwe.
Akati mushure mekuudzwa kuti ndiye akange akunda, akange achitarisira kuwana mubairo mukuru pamwe nekutozowanawo raramo mazviri.
Akati musi wa28 Kubvumbi pavachasangana paWest Raunch kuLion’s Den, pachasarudzwa vatambi 30 avo vachapinda muchikwata cheUnder 11 icho chinezenge chichimiririra purovhinzi yeMash West mumakwikwi eUnder 11 Provincial Tournament ayo ari kurongwa.
Akati, Nadakamboedza kubvunza kuti nditore hangu machira acho ndinoawacha kumba, kana kuti ndiunzire babanunini vangu machira kubva kumba asi zvose zvakaramba.
“Akati ndini ndiri kuita kuti asawana basa uyezve mukadzi wake haadi kana kundiona anoti akangoona meso angu anobuditsa mashoko ekuti  ‘iwe muroyi wakaunza nhamo mumusha kuti titambure hatidi kukuona,’” akadaro Bertha.
Akati ndiye akanga otobhadhara mari yemba saka zvaive nani kuti murume wake afambe-fambe zvake, abve pamba iye osara nevana.
Akati nyaya huru kuwirirana kuripo pakati pemusikana nemukomana vanoda kuroorana uye havafanirwe kufugura hapwa sekuti mukomana agoburitsa pachena kuti musikana wake akashinha kare nevamwe varume.
Akati pfambi inotodarika muroyi kakapetwa nekuti kubvira nakare kuita gumbo mumba, gumbo panze hazvikurudzirwe.
Akati pose pavainge vava kuda kudanana Mongi aiuya kumba kwavo apo vana vavo vainge varara kana kuti vasipo.
Akati Shamiso akadzoka kuchitoro kwake katatu nekuda kwenyaya imwe chete ndokuzomutaurira kuti vaende kunyanzvi kuti zai iri rinoongororwa.
Akati vachatumira varairidzi vaviri avo vachakwanisa kupa ruzivo rwavainarwo maererano newushu.
Akati vachazosarudza shasha dzichamirira purovhinzi yeHarare kumujaho weInter-provincial Cross Country race uyo uchaitirwa kuKwekwe musi wa16 Kukadzi.
Akati vakazvipira kuvakuru vavo kuti vazoongorore maringe nezvavakawana.
Akati vanhu vakapinda havana kuzoita 12 chete asi kuti matikiti avakatengesa aive 22.
Akati vanhu vazhinji vaida kumupesanisa iye nemukoma wake nekutaura zvisirizvo vachiti ari kufamba achiti mwana waJames iye asiri.
Akati vari kuuya kuHarare kuzohwina chete sezvavange vachiita mumitambo yavo yese yavatamba mwaka uno.
Akati varimi vanokwanisa kuwana zvekurimisa muchirongwa cheInput Credit Scheme chemwaka wa2012/ 2013.
Akati vatambi vese vechikwata chenyika icho chinozivikanwa nezita remadunhirirwa rekuti maCheetahs vari kuenda kuSouth Africa senzira yekugadzirira kuenda kumakwikwi eWorld Cup ayo achaitwa gore rinotevera kunyika yeEngland neWales.
Akati vaviri ava vaifanira kugarisana zvakanaka vakamirira mutongo waizopihwa nedare.
Akatiza muridzi wepamba uyo akanga ava kubvunza mari nekuti takanga taita mwedzi miviri yese tisingabhadhari rendi.
Akati zvakare haaiona achida kudzoka kuchipatara ichi nekuti kwainge kusina kurapwa pachivande (privacy) saka aitya kuzosangana nevangamuzive.
Akati zvisinei nekuti nyama yemadhakisi haifarirwe nevanhu vazhinji munyika muno kune vezvitoro vari muguta reHarare vanouya vachitenga madhakisi aya anodiwa zvikuru nemamwe marudzi ekunze kwenyika.
“Akatosvika kumusha nemusi wa14 July gore rino apo pakafa amai vangu, vanova ambuya vavo, vauya kuzochema.
“Akatuta twake midziyo tikagovana asi anouya achiti ‘uchiri mukadzi wangu, hauna kodzero yekundiramba ini ndakabvisa pfuma’.
Akaudza dare kuti pari zvino ainge ari kumunetsa achiti ari kuda mari yaakabhadhara roora uye yezvose zvaakandiitira zvinosanganisira kugadzirisa musoro, yembatya, chikafu neyaainge ashandisa mazuva ekuchikoro.
Akaudza dare kuti Zebediah anomuti muroyi akauraya murume, uyezve vana vanorara vachichema vachishevedza zita rake pamwe chete nekuti anogaroonekwa paguva rababa vavo.
Akave mangange zvakare pakati peZambia neEthiopia idzo dzakaita 1-1 pamutambo Chipolopolo yakavhundutswa zvaionekwa.
Akawana basa raanogona nhasi handiti ndezveupenyu hwose?
Akawanikwa akakuvara zvikuru asingakwanise kutaura ndokuendeswa kuchipatara cheKadoma kunorapwa.
Akawanikwa CD4 Count yake iri 670 naizvozvo haainge ave kutangisa kunwa maARV asi kuti ainge anzi aizopiwa macotrimoxazole chete asi anachiremba vachimuvheneka nguva nenguva.
Akazokwidza nyaya iyi kumapurisa,  mutumbi wemudzimai wake ndokuendeswa kuchipatara cheKaroi kunoongororwa nachiremba.
Akazondifonera achiti achambodya nyika rutivi.
Akazoramwa basa mwaka wakatevera achienda kuCAPS United uko kwaasina kugara nguva refu ndokudzokera kuGunners zvakare uko akazonoponesa chikwata ichi nepaburi retsono kuti chirambe chiri muligi yepamusoro iyi gore rapfuura.
Akazotenderera pachivanze apa semunhu ane chaaitsvaga achinyahwaira uye haana kuziva kuti Mukonowenzou ainge amuka ari mumba.
Akazotukirira musikana anoshanda mubhucha iri, Kundai Mubaiwa (26), mushure mekunge vatadza kuwirana.
Albert  naGrace vane vana vana uye vanogara kwasabhuku Rashamira, chinhambwe chekiromita rimwe chete kubva kumusha waticha uyu.
Alec anobvunza  Muzvondiwa kana anzwa zvekupondwa kwaJohn Moyo iye ndokuti atozvinzwa naGladys munguva pfupi-pfupi inchangopfuura.
Alfred akati haasi kuwana hope dzakanaka kubvira pachiitiko ichi.
Allen Mutandwa, uyo asati ozivikanwa makore ekuberekwa, anonzi akabata mwana wake chibharo apo akange amu-shanyira kupurazi iri.
Al Zarooni akabatwa nemhosva yekupa mabhiza 15 mushonga weanabolic steroids.
“Amai ava vaishanda pakambani imwe chete nemurume wangu vachiita basa rokutsvaira ndokudanana nemurume wangu.
Amai ava vakataura saizvozvo pamberi pa Mambo Soromoni.
Amai ava vakati Maroodza dzimwe dzenguva anonorara kumashedhi anochengeta huku.
Amaiguru vemuchakabvu, zvisinei kuti vakaramba kutaura nevatori wenhau, mumashoko avo muruzhinji rwaiva panhamo iyi, vakanzwikwa vachitsinhira kuti muramu wavo ainge afa nekuda kwekudanana kwamainini vavo nabhiridha.
“Amai ndivo vanoziva zvinodiwa mumba kwete baba,”  akadaro Zinatsa.
Amai Sally Mugabe, vakaudza nyika yese kuti kunyange zvazvo rufu rwomudzimai wavo rwakange rwuri pachena nokuti vaive mudzimai womutungamiriri, havana kuti kuchaya runhare kana kutaurwa kwenhau nenhepfenyuro dzapasi rino zvakakwana.
“Amai vake vakandibudira pachena kuti mwana haasi wangu vakati vane mapepa anoratidza baba chaivo vemwana uyu.
Amai vake vanoti vanorwadziwa kuti mwana wavo akaudza mumwe wake mamiriro ake here?
Amai VaMangwiro, Mbuya Elizabeth Mangwiro (75), vakapererwa nenyaya iyi.
Amai vaMaxwell, Mbuya Reginius Goredema, vakatsinhira nyaya iyi vakati mwana wavo akatongwa akaripa nekuda kwenyaya iyi.
Ambuya vakazoshaya mugore ra2010 saka sekuru ndivo varipo.
“Ambuya vangu ndivo vari kuziva zvavakaita nevana vangu, vakazongobatidza moto senzira yekuvhara zvinhu zvainge zvaitika apa nekuti vana havangatsve nemoto voramba vari panzvimbo imwe chete pasina kana kumbozama kutiza.
Amos akati yaingova fungidziro yemwana wake yekuti ane mumwe mudzimai uyezve haasati achembera zvekurega kuita mukadzi.
Amuti akati pane murume waanofungira akabva kuChegutu waanoti aidawo chinzvimbo chaakapihwa pabasa.
Amwene ava ngavaite zvemumba mavo chete nemurume wavo kana ari mupenyu.
Anenge ada nezvangu ngaandibate pa0739 547 645 asi macall me back kwete.
Angave mukomana anokuda zvekukushaira hope (ndiwo mamwe manyepo zvakare ekushaira munhu hope).
Angella Parehwa, uyo anoti anoziva musikana uyu, akati aimbonamatirwa kuchechi kwavo nemumwe muporofita anonzi Magaya, dambudziko iri rikange roita serave kupera.
Angouya nezvinanzvirwa zvatinofunga kuti zvinopedza nhamo dzedu, tinoita zvinamira.
Annamore anonzi akazoenda kunoona zvainge zvaitika apo akanowana Godknows akafenda padivi pake paine bhodhoro remuchetura wainge wakanwiwa kusvika pakati nepakati.
Anoda anondibata panhamba idzi 0735 833 484.
Anodadisa mwana uyu.
Anoda ngaandibate panhamba dzangu 0773 509 172.
Anonamata nhare dzangu idzi 0778 789 289 asi macall me back kwete.
Anondida ngaandibate pa0779 275 279 kana kutumira sms asi macall me back kwete.
Anondinyepera kuti ari kumba kwemuzukuru wake kwaMurehwa iye achitswanya zvake mari nemah**e.
“Anondituka nguva dzose achiti achandipaka muriwo une chefu nokuti ndiri kunonoka kufa sezvo ndiine chirwere cheshuramatongo,” akadaro Chiruka.
Anongoda kutsvaga kuve munhau nekutaura nyaya dzake dzenhema.
Anonzi aiti ane mamhepo nemunyama izvo zvaikonzereswa nababa vake.
Anonzi akanga atanga aputira mwana uyu nejira rezambia iro zvakare akabatidza nemoto.
Anonzi akaonekwa naLovemore Nyabvedze (34) achibata hove mudhamu iri nemambure aya.
Anonzi akazonhonga rimwe dombo raipenya iro akamedza vamwe vakatarisa,” vakadaro.
Anonzi akazotora chidimbu chebhotoro riya ndokubaya nacho mukoma wake pamutsipa kudivi rekuruboshwe.
Anonzi anofanirwa kureurura asi kana asina, ndeye kwake!
Anonzi ari kwakare kwaMurehwa.
Anonzi paakatiza akange atora zvipfuyo zvevanhu izvo zvinosanganisira mombe nembudzi zvinosvika 30.
“Anonzi paanonyarara vamwe vanotofunga kuti anenge afa, asi anozobuda mushure menguva inoita awa imwe chete achizhamba chete uye anonzi anobuda akasuwa zvikuru,” akadaro mumwe akangozviti Yahwe.
Anoona kuti, kuti abate mhondi iyi, anofanirwa kukurumidza kunoona Baba naMai Matichaya.
Anopa kurudziro kune vechidiki kuti vashingirire muupenyu nerwiyo First Half ozopedzisira nekuchema kuna Mwari kuti vachengetedze vaimbi, vasapedzwa neHIV/AIDS netsaona murwiyo Tapera.
Anoshanda basa riri nani ngaafone panhamba idzi 0774 627 242.
“Anoshungurudza vana vangu, hanzvadzi nevanin’ina vakatomuona vanotiza, ini kwandiri atove mhondi chaiyo nekuti anondirakasha zvisina kufanira uyezve haana zera neni.
Anotendawo vaimbi vanosanganisira Sugar Sugar uyo akavabatsira kutsikisa vhidhiyo rake rekutanga iro ari kutarisira gore risati rapera.
“Anotenga zvinhu okutuma kuuya nazvo, zvinhu zvemumaChina zvakachipa-chipa, handidi mwana wangu akakosha.
Anoti akafuririka asi ave kuda kudzokerana nemurume wake.
Anoti akasvikowana amai vemudzimai vari pamba ndokuti aida mukadzi wake asi pavakaramba akabva avabata pahuro achida kuvarova izvo zvaakazoregedza “ini ndasvika”.
Anoti akatapurirwa utachiona pavakaboorwa nzeve vakawanda neshamwari dzake vachangopedza kunyora bvunzo dzeForm 4 makore gumi apfuura.
Anoti akazogogodza pagonhi remba ine mipanda mitatu iyi Joyce ndokutora nguva asati avhura.
Anoti ava nemakore angangosvika maviri nhengo yake ichitadza kushanda kumudzimai wake, izvo zvaanoti zvakatopotsa zvamuparadzira imba yake sezvo mukadzi wake akamboda kututa twake.
Anoti izvi zvakapa Lemson mukana, achibva asvetuka kubva muwadhiropu ndokusvikomubata pahuro vakapunzirana pasi.
Anoti kuchange kuine zvidzidzo zvevarimi zvinodaidzwa kuti Agri-Business Forum nezvemabhizimisi madiki zvichaitirwa mukati menhandare iyi.
Anoti mitambo iyi yakakosha zvikuru kune masangano ese eAnglican ari muboka ravo reArea 2 nekuti inovapa mukana wekusangana vachiita mitambo nekutsvagawo mari yekusimudzira makereke avo kuti akure.
Anoti Mpunda akazomurova mushure mekugamichidzana mashoko.
Anoti nekurwadziwa, akangobuda mumba ndokunotenga mushonga wemakonzo kunzvimbo yemabhizimisi yeTichagarika, kuGlen View  kwakare ndokunonwa ava kusvika pamba apo akanopunzikira pamusiwo.
Anoti panguva yaakapunzika pasi akanzwira nechekure mudzimai wake achishevedzera kuti, “Riregerei rife ranwiswa nani mushonga wacho?
Anoti pavaidzoka iye aisvikosiiwa panzvimbo iyo aingogara oga, yakamanikana, muhozi umo aiburitswa chete pavaienda kunoroya — angava masikati kana usiku.
Anoti sangano ravo rinotambira vanhu vezvitendero zvose uye tsamba dzinonyorwa idzi hadzipindurwe kune anenge anyora asi kuti mhinduro inouya seshanduko inoitika muupenyu hweuya anenge anyora wacho achiwana zvaanenge akumbira.
Anoti vachiri kugomo iri, pakaporofitwa kuti “pane mucheka uchatorwa nemvura asi haufaniri kuteverwa”.
Anoti vakaenda kuChikafa uku vose vari 12 vari murusero vakanovhura guva rake ndokudya nyama yake imwe vakatakura.
Anotiwo zvakare haana mari iri kudiwa yekuti mudzimai wake aitwe scan.
Anotizve ari kunyimwa bonde kwemakore manomwe naMoyo uye fungidziro yake ndeyokuti Majonga akapfuhwira Moyo zvokuti haachade kuona mhuri yake.
Anoti zvikwata zviviri izvi zveAustralia A neIndia zvakasimba samare uye zvine mukurumbira pasi rose wekugona mumutambo uyu saka Zim Criket iri kutofanirwa kusunga dzisimbe kana iri kutarisira kuhwina mumitambo iyi.
Anoudza vana kuti havasi amai venyu ava, ijoki iri,” akadaro Kamunyaru.
“Anozviziva kuti ndiri kurwara asi anongondinyepera kuti ndichauya kuzokuona.
Antipas akaenderera mberi achiti kunyange vari kuda kuhwina mutambo uyu hazvisi nyore uye musi uyu vane gomo guru rekukwira nekuti chikwata cheDeMbare hachizi chekungojairira sezvo gore rapfuura ndicho chakatora mukombe uyu.
Apa anenge otoitwa mudzimai wechipiri.
Apa ndipo pachaonekwa kuti shasha ichazonomiririra purovhinzi kumitambo iyi.
Apa ndipo pakatanga chirongwa chekuparadza dzimba dzainzi hadzina kuvakwa pamutemo.
Apa ndipo Zanile anonzi akazobvuma kuti akanga asununguka mwana kuchipatara ndokumurasa muguru.
Ari kutaura kuti ‘zvamunotaura ndezvekupenga, endai kuState House ikoko kune vanozvitaura, ini ndinoda mari yangu’.
Ari kuti ave kuda kuti tidzokerane, akakanganisa nekutiza kwaakaita achidzokera kumusha kwake kuMozambique.
Ari pachokwadi ngaandibate pa0739 292 084 asi vanobhipa nemacall me back kwete.
Ari pachokwadi ngaandibate pa0778 159 176 asi kwete macall me back.
Ari pachokwadi ngaandifonere pa0773 251 295 kana sms ndinopindura.
Ari pachokwadi nhare dzangu idzi 0771 307 035.
Asi apa ndipo pakaoma zvinhu sezvo mutambi wedu — Daniel Vheremu — akanwisa mumambure ake apo vakomana veUganda vaive vomuka  chibhebhenenga.
Asi aya mazita ari nani kana ari muchiShona nyangwe zvawo achiita kunge rondedzero.
Asi baba ava vanomuka vachitidaidza kwavari, uye vanouya kuhope pamubhedha wangu ndarara ndichiita zvekuvarota.
Asi chandinoda kukuyambirai ndechokuti kana moripa ngozi iyi musaripe nekuendesa mwanasikana sezvinoitwa nedzimwe mhuri, ripai nepfuma.
Asi chave kushamisa pane zviri kuitika kuMarabu ndechokuti vanhu vari kutora zvinhu zvakabva padzimba dzekuputikirwa “nechidhuura” chakauraya vanhu vashanu paimba yaive nen’anga kuZengeza 2, kwekare kuChitungwiza mwedzi wapera.
Asi chikwata cheZimbabwe kuratidza shungu dzekukunda pamutambo uyu, change chichiita gadziriro dzacho nemazvo kwakasiyana munyika uyewo svondo rakapera chaive kuTanzania pamutambo weushamwari.
Asi chinoshamisa ndechokuti sei vanhu vaive apa vakangoita rurasademo kutiza panzvimbo yekurandutsira murume uyu.
Asi, chinoshamisa vaongorori ndechokuti panyika dzese dzakarwira rusununguko, Zimbabwe ine vana varere muMozambique, Zambia nedzimwe nyika nhasi yave nehurumende yemubatanidzwa.
Asi chishamiso ndechokuti munhu abva kumba aine chinangwa chokunzwa vhangeri, shoko riri kuparidzirwa unoona maziso asingabve pafoni achikurukura paWhatsApp.
Asi Cote D’Ivoire yakatanga makwikwi aya zvakanaka ikarova Togo 2-1 iyiwo Tunisia ichirova Algeria 1-0.
“Asi dambudziko rinozouya pakufa kwemumwe,” akadaro Kumbula.
Asi danho rakatorwa neZifa iri raunza mitauro yakawanda, vamwe kunyanya vatambi vazuro vachiti Asiagate inogona kukanganisa mamiriro enhabvu munyika kana ikasabatwa zvakanaka.
Asi handizive kuti ndakavakanganisire chii,” akadaro Bhero.
“Asi hazvibatsiri ini chete zvinobatsira chikwata chedu chese,” akadaro Podolski.
Asi hurongwa uhwu hunogona kutadza kubudirira kana mutambi uyu akasawana rutsigiro nerubatsiro rwemari kubva kune vanobatsira.
“Asi isu chatinoziva ndechekuti mumutambo uyu zvakawanda zvinoitika uye isu Pakistan iyi tinogona kuirakasha nekuti tine hukasha nekukundwa kwatakaitwa neIndia saka tinoda kupedzera hasha dzese paPakistan,” akadaro Mangongo.
Asika, izvi zvingarevei kana takatarisana nemitemo iriko mazuva ano yakadai seyemakuna-kuna nekushungurudzwa kwevanhukadzi?
Asi kana munhu akatarisisa unonyatsakuona kufanana kwevakuru veZanu (PF) nevaimbotungamira Rhodesia Front.
Asi kane nharo kamunhu kacko aka.
Asika nyika iri kutengesera vanhu manyepo nemutengo wakaderera, asi manyepo iwayo achivanza rufu.
Asi, kare ikako, vanhu vedu vaitotevedza mitemo yaMwari yakangofanana nemitemo ine gumi iri mubhaibheri.
Asika sezvaonekwa kubva mumakore apera apo mitambo iyi yange ichiitwa kuti vaimbi havasi vekudyira pamba sezvo vamwe vavo vainewo matarenda emakumbo kunze kwekushaura chete.
Asi Klaus Pagels murairidzi wechikwata chemaWarriors anoti vari kuda kushandisa mutambo uyu kudzora kambeni yavo yeWorld Cup mugwara, mushure mekunge yatanga zvakaipa.
Asi kunyange zvakadaro, panotodawo vamwe vanobatsira.
Asi Kwayedza haina kukwanisa kuwana humboo hwemabatirwo aiitwa amai ava nevana vavo.
Asi kwete, nzvimbo iyi inogara “tsvarakadenga” dzechechi yeJohanne Masowe yekwaGandanzara idzo dzinoita basa “rekunamatira Africa yose”.
ASI, mapato aive muno muZimbabwe (yainzi Zimbabwe-Rhodesia) nguva iyoyo handiwo akaita kuti Lancaster House Agreement ivepo.
Asi mazuva avanenge vaine chimera ichi mudzimba dzavo, vaisabvumirwa kusangana nevarume vavo.
Asi mumwe murume akangwara ainzi Rajiv Gandhi akati achikwira chitima rimwe zuva, bhutsu yake ichibva yadonha ikasara panze.
Asi mushure mekupengeswa nerudo naJoyce, zvinonzi Tsuro akagumisira agova munda wemudzimai wake nenyimo dzaivemo kuna nyachide uyu.
Asi Mwari vakasikira mumwe nemumwe wake pamichato yavo yavanayo takakwanirana.
Asi Mwari vakati Mozisi abvise bhutsu dzake kuti vagone kutaura naye.
Asi ndakanzwa kunhuhwirira kwechikafu kwakasimba.
Asi, ndinofunga mukufamba kwenguva, vanasikana, vakomana, vadzimba vachatumirawo madetemberwo avanoitwa kana vaita zvinoendeka.
Asi, ndodzoka zvishoma kumusangano weSadc wakaitirwa kuAngola, musangano wakaburitsa zvakati wandei.
Asi, nyangwe zvazvo vasingatende vasingabva vaenda kudziva remoto, zvinoitika kwavari mushure mekufa hazvifadze.
“Asi nyaya huru yatinokurudzira vakaroorana ndeyekuti havafanirwe kunyimana kana mumwe aine zvaanoda,” akadaro.
ASI, nyika dziri kubudirira idzi ngadzitarise chinhu chikuru chokuti kubudirira kubudirira kwevanhu vese, kwete kwavanhu vashoma-shoma.
Asi pahurukuro idzi hapana pakambo­taurwa nezvevana vaChamunorwa vaviri avo vachiri kuchikoro chinodhura chiri kuMarondera.
Asi pane mubvunzo unoti: Sarudzo iri pachena ingaitwe muZimbabwe here?
“Asi pari zvino ndakatanga kuridza zvakare ndichiita mashoo kunzvimbo diki dzakaita seMutorashanga nedzimwe dziri pedyo kana zvinhu zvikafamba zvakanaka ndave kuda kuuya iko kumadhorobha makuru uku,” akadaro Makina.
“Asi richasvika zuva, uye harisi kure, apo Arsene achaenda.
Asi rwendo rwuno zvakona n’anga murapwa achida,” vakadaro Mai Locadia Taruwana vekuChitungwiza.
Asi svondo rino ndiri kuda kupa kuridziro kune vari mwanono iyi kuti vanyorese wanano yavo.
“Asi tinofara kuti mutumbi wemutorwa hapasisina pano,” vakadaro.
Asi, tobvunza kuti sei zvichinge bumbiro idzva iri rakanonyorwa navanhu vasingazivi zvinodiwa nenyika yavo, kana kuti zvakakoshera Zimbabwe?
Asi, vanhu vachakabata hana kusvika zvanzi naMufundisi, “You may kiss the bride.
Asi, vanhu vokuAmerica vakati takavhotera Bill Clinton, kwete mudzimai wake.
Asi vehama,  vakawanda zvokuwanda zviye vasina zvandataura izvi.
“Asi wemamita 600 ndinogona hangu kuumhanya nekuti ndinombotirena ndichimhanya mamita 600,” akadaro.
Asiwo mwedzi waGunyana unofadza nokuti varimi vari pakati pokugadzirira mwaka mutsva wokurima.
Asiwo vamwe varume vari kutoti mapudzi anowira kusina hari sezvo vachiti chishuwo chavo kuti vasangane nemadzimai aya vaite bonde nawo zvisinei nezvinangwa zvavo.
Asi zvakadaro chamangwiza weZifa Jonathan Mashingaidze akaramba kuti Asiagate inogona kukanganisa mamiriro emutambo asi akati yaitobatsira kusimudza mutambo uyu.
Asi zvakadaro, Chihombori akachema-chema nekupambwa kuri kuitwa mabasa avo achiti izvi zvaidzora kumashure budiriro.
Asi zvakadaro, Dendere akaramba mashoko ekuti sangano ravo reZBA rine undyire uyewo riri pakuda kuparadza budiriro yetsiva munyika.
Asi zvakadaro, Mosquito anoti haasi kufara nekushaya rutsigiro kwaari kuita kubva kune vemabhizimisi nevamwe vari mutsiva pazvirongwa zvekusimudzira mutambo  uyu.
Asi zvakadaro, Mugadza akati vane tarisiro yekuti kana vakawana mari vachakwanisa kuita makwikwi aya sezvo akakosha kwazvo pakarenda yavo.
Asi zvakadaro, murairidzi wemaWarriors Norman Mapeza akati mutambo uyu wakakosha zvikuru sezvo uchavapa mukana wekuisa pachikero vatambi vechikwata ichi.
Asi zvakadaro, Musonda akati nekuda kwemabhande maviri achange achirwirwa aya kwozoti kudadisa nyika, Monalisa acharwa kunge mvumba.
Asi zvakadaro, vakawanda vakati chero zvazvo zvikwata zvedu zvakakundwa zvakaratidza kuti zvikashandwa nazvo zvakanaka zvinogona kukunda mune ramangwana.
Asi zvikwata zvashamisa vanhu pari zvino iCape Verde neBurkina Faso izvo zviri kuita mashura nezviratidzo munhandare.
Assistant Inspector Luxson Chananda, avo vakafanobata chigaro chemutauriri wemapurisa kudunhu reManicaland, vanoti musikana uyu, uyo anogara kwaSabhuku Zireya, akakwira bhazi achienda kwaMudanda uko akanoburikira.
Asst Insp Chishiri vakayambira vanhu kuti vangwarire kana vachishandisa midziyo  yemagetsi uye vakati zvine njodzi kuti vanhu vabatanhidze tambo dzemagetsi vasina ruzivo rwakakwana.
Asst Insp Kohwera vakati vaitsvaga nemaziso matsvuku nhubu dzakapara mhosva iyi ndokukurudzira veruzhinji kuti vabatsire munyaya iyi.
Asst Insp Mahoko vanoti makororo aya akazoenda kunovhura gonhi rehofisi yepo nechisimba ndokuba mari yaikwana US$2 865 yaivamo.
Asst Insp Makonese vanoti kunyange zvinhu zvikanetsa sei mwana haafanirwe kuuraiwa asi kuti munhu anofanirwa kutsvaga mazano ekuchengeta vana kubva kune vamwe vanhu.
Atezvara vanozoda kuratidzwa mombe dzavo dzeroora nemukuwasha.
Attorney Andre Birotte akati nyaya yemuchinda uyu inofanirwa kuongoroorwa zvakasimba chaizvo asati atemerwa chirango chake.
Avo vacharuza musarudzo dzemuparty ngavasazorovera bhora mudondo.
“Aya mabasa ehuroyi, mwana wangu akatorwa nevaroyi kana kuti nemaSatanist.
“Aya mashoko angangove akajairika asi nhasi munoona taunganidzwa nechiitiko chinosiririsa, zvikoro nemisha zvedunhu reMt Darwin zviri kuparadzwa nedutu remhepo chinova chinhu chinotaurwa nguva nenguva kuti ngatidyare miti kudzivirira njodzi dzakadai,”
“Baba ava vakatondidzinga pamba vakati nditore midziyo yose, hapana chavari kuda kusara nacho nekuti vakati ndinovasiira munyama.
“Baba ava vanodanana nemwana wavo zvepa ‘fair’ kwete kunyeperwa.
“Baba ava vari kundivimbisa rufu kana ndikarega kudzokerana navo.
Baba Maruza vakatsigirawo vakati: “Ndakafaririra pfungwa yemudzimai wangu sezvo mucheno wemudzimai wose uri mumusoro.
“Babamukuru vangu vakasiya mbiri huru uye mhanzi yavo yaifarirwa zvikuru nevanhu vakawanda.
“Baba naamai ndivo vanoziva zvinodiwa nemhuri, saka vanoronga pamwe chete.
“Baba namai vanogona kupisa guva remwana wavo kana pakati pavo pakaita anoita choupombwe kubva pakashaya mwana uyo anenge asati arohwa guva,” vakadaro Mai Blessing Simango (58) vekwaMaunganidze,  kuChipinge.
“Baba namai vepo pamwe chete nemuzukuru wavo vose vakafa zuva rimwe chete nenguva dzimwe chete varohwa nezvinhu izvi — pakaitika chisionekwi.
Baba ndinokumbira kuti musandidzinge pamba,” Reaction akadaro.
Baba vaifamba mun’anga zhinji vachitsvaga kurarama.
Baba vaJoyline, avo vava nemumwe mudzimai mushure mekusiyana naamai vemusikana uyu, vainge vatora mwanasikana wavo kuti vambogara naye vachitsvaga nzira dzekumubatsira nadzo.
Baba vakati nditaure natete kuti vanorarama vakazvigamuchira apa ndakaita semunhu avesera moto pamusoro pemba yehuswa.
Baba vake havapokani nazvo asi vanoti  vanoda kuti vateme musasa wavo pamusha pavo pavanovaona.
“Baba vake vaiva murume wangu chaiye zvisinei kuti vakanga vakura.
Baba vake vakange vasiirawo hutungamiri uhwu kumunin’ina wavo uyo akazoenda kuUnited Kingdom.
“Baba vangu, VaChidzanja Siluka, avo vakange vachiri kungotenderera vachinditsvaga pakati peusiku ndivo vakazonditora vondiendesa kumba.
Barika iri rinogona kuve nemadzimai vaviri kana kuti fararira zvichienderana nezvinenge zvichidiwa nemurume.
BAZI redzidzo, mitambo netsika rinoti riri mushishi kugadzirira mutambo weHarare Provincial Merit Awards apo pachange pachipihwa mibairo kuvana, vadzidzisi nezvikoro zvakadadisa mubvunzo dzegore rapera.
Bazi redzidzo, mitambo netsika riri kuongorora zvakaitika pachikoro ichi.
Betshani haana kuzotambidza Jono madora ake uye akabva anyangarika.
“Beya harisi kumadzimai chete asi nekuvarumewo rinowanikwa.
Bhagedhi akapokana nezvaitaurwa achiti iye haaimbotadza kuchengeta mwana wake.
Bhamu akati kunetsana kwavakaita naWinky kushoo yaMavado zvakakonzera mhirizhonga pakati pevatsigiri vaSniper nevaWinky.
BHANDE reWorld Boxing Union remuboka reWelter-weight iro richarwirwa naTendai Tembo wemuZimbabwe naGibon Kamota wekuZambia rakasvika munyika muno svondo radarika apo gadziriro dzemutambo uyu dzasvika padanho repamusoro.
“Bhokisi racho rakatozodzorerwa kuMushawawasha kumusika uri       kuMbare uko rainge ratengwa asi nyakuvatengesera akati achatodzorera mari yacho pashoma-pashoma nekuti ainge aishandisa.
Bhudhi vainge vashayei kuita nemwana?
Bhuku iri riri pamusoro peyambiro yaamai nababa avo vanenge vari varidzi vechechi vanofanirwa kuve mucherechedzo nekuita mabasa akanaka sezvo vakaita zvakaipa zvikazopinda muvanhu zvinoita kuti chechi  iparare.
Biggie Jnr, uyo ari kutungamira chikwata cheBundu Crew, akati iye semwana wemuimbi aive nembiri ari kusimukawo mukuimba kwake, ari kusangana nemiyedzo yakawanda asi zvinongoda kuzvibata chete.
Bleya akati ave kugara nemumwe mukadzi sezvo Marange ari iye akamutiza pamba pavairoja.
Bonde ndiro ranga risipo chete, hembe vaitenga zvese nezvekudya vaindipa saka kudzoka kumba kutori nani.
“Bonde rinoitwa mazuva ose, katatu kana kudarika  usiku  humwe chete, murume kana mukadzi akashaya bonde rinokwana anobuda kunze,” vakadaro.
Bongozozo rakazouya apo Mutema akabvunza murume wake kuti sei achiuya kumba pakati peusiku.
Bota iri rine utano chose.
Botswana neZambia ndizvo zvikwata zviviri kubva kudunhu rekuchamhembe kweAfrica zvichange zviri kudopiro iri gore rino.
Braiden Mufuka - @ Moment, I think uri munhu webhora kwete vana Matashu vangori emotional zvemahara bhora racho vasingazivi.
Broadcasting Corporation mukana wokuti vataure kukosha kwakaita Zimbabwe muchiitiko chenyika yavo.
Brown anoti chinhu chinomurwadza kuona nyika dzakaita seSouth Africa dzichionekwa kunge anachamangwiza vemutambo uyu asi dzisina tarenda ringaenderane neremuZimbabwe.
·Bvisai zvinobata asati atanga kuzvimba.
Caps Madhara, nayo nemumvura mose.
“Cathy ndachera kakomba ndikasvipira handichada zvevarume ndapona murutsva mainini handichazviita futi pese apa ndaifunga kuti ndine HIV Mwari variko zvechokwadi,” vakadaro sisi Julia.
Cde Chinamasa vakati miti ine basa guru rinosanganisira kudzivirira kukurwa kwevhu, kubikisa nezvimwe.
Cde Chombo vakati korichi iyi ichange ichibatsira vanhu vekumaruwa ekwaSeke vane mikana mishoma yekugona kuzvibatsira zvichienzaniswa nevamwe vavo vagere mumadhorobha.
Cde Mugabe vakatiwo chinonyanyofadza pakusarudzwa kwaDr Dlamini-Zuma ndechokuti ndivo vabva vaita mudzimai wokutanga kutungamirira sangano reArican Union.
Cde Rubatika vakati: “Hapana chizivano panyaya iyi, vanhu vacha­sungwa nenyaya yekutengesa ivhu.
Centre For Total Transformation  (CTT) isangano rine mahofisi kunzvimbo dzakasiyana dzenyika uko nyanzvi dzaro dzinodzidzisa varimi kuzvigadzirira mbeu.
Chakaipa akati kubuda kwake pachena kwakaita kuti hama dzake nedzekumurume dzivatambire.
Chakakosha kuona kuti pazuva rose wawana kudya kunobva muboka roga-roga kuti ugare uine utano hwakanaka.
Chamangwiza wePremier Tobacco Auction Floors, VaPhilemon Mangena, vakati kudzikira kwehuwandu hwefodya iri kuendeswa kumisika nevarimi kwakange kwotadzisa kufamba zvakanaka kwebasa ravo izvo zvakaita kuti vagumure vashandi vavo nechidimbu che50%.
Chamangwiza weTIMB, Dr Andrew Matibiri, vakati fodya yakaunzwa kumisika yose mitatu inotenga fodya muno yaiva yakawanda zvikuru iyo vamwe varimi vaiva vakachengeta.
Chamangwiza weTIMB, Dr Andrew Matibiri, vanoti vanotarisira kuti huwandu hwefodya iri kutengwa kunze kwenyika  hucharamba huchikwira.
Chamu wekuChitungwiza akati: “Zamu — remurume kana mukadzi — rinokosha, rinonyadzisa.
Chandinoda kukuyambira ndechekuti usanyanye kutya nekuti wave kuita kunge upenyu hwako huri patambo iyoyi nepo upenyu hwedu huri mumawoko aMwari.
“Chandinoziva ndechekuti mumwe musi ndakadhakwa ndokurasira doro mumba asi zvimwe zvose zvaari kutaura ndiwo anonzi manyepo,” akadaro Machona.
Charity akati iye akanoonekwa aine chirwere chepabonde ndokuudza Chisipochinyi uyo akatanga kumupanga mazano kuti ashinge, asi mukutaurirana uku vakatanga kudanana sezvo murume wake akanga asiri kumupa nguva sezvaiita Chisipochinyi.
Chatinongoda chete kupinda muzvitoro tichiona munezvinhu zvekutengera mhuri dzedu, ndizvo zvaitaurwa nevanhu vakauya kurhari yeMDC kuno neMugovera.
Chatira anoti pakatengwa motokari iyi akaisawo mari yake US$2 000, izvo zvinoita kuti adewo chikamu chemari yepakati nepakati pamotokari iyi.
Chavakatanga kukurudzira kuvakwa kwezvikoro, kudzidziswa kwematicha aizofanira kubata basa iri uyewo kukurudzira vanhu kuti vafunde.
Chavanongokumbira chete ndechokuti imi ivai vatungamiri vanovaratidza gwara rekwavari kuenda, vatungamiri muzvinhu zvavanoona kuti ndizvo zvinoendeka mukurarama kwavo kwakapunduka.
Chechi iyi vakati haiverenge Bhaibhiri, hakudiwe vakadzi vanenge vakapfeka midhebhe kana kuti mbamba uye yava nemwedzi mitatu yatanga.
Chechina, vakafunga kuti inzvimbo yavo kumiririra vatungamiriri vezvekuchengetedzwa kwerunyararo munyika ava, kwete musangano wavo.
Chedu kuda kukanda chombo chinotyisa kumuvengi uyo anofunga kuti haabatiki.
Cheka huku muzvidimbu zvakaenzana, suka matomatisi nehanyanisi wocheka kuita zvidimbu zvidiki-diki.
Chekas uyo achangobva mukubura dambarefu rake rechipiri — Ini Dhuu — anoti chero zvazvo akambenge awora moyo panyaya yemhanzi, semurume ari kuzoramba achishingirira.
Cheka zvidumbu zvakanaka zvenyama yetsuro wosuka nemvura inotonhora.
Chekutanga, kana ndikaverenga musoro wenhetembo unoti Mwari, ndinenge ndichida kuziva nekunzwa zvizhinji uye zvakadzama pamusoro paMwari ava vari kunyorwa nezvavo.
Chekutanga, tiri kurangarira nokupemberera pamwe nehama dzedu dzomuZimbabwe, makore makumi matatu nemaviri ohukama pakati peCuba neZimbabwe.
Chengetai asiya mwana mukomana.
“Chero hazvo tiine vana hauna kundiroora saka hapana chekugarira.
Chero mombe iri pagejo hainzwarwo.
Chero munhu akapfuma sei hazvirevi kuti hapana chaanoshaya kana kuti chinhu chinomunetsa muupenyu.
Chero pafoni anongofona pakati peusiku kana kuti ndiri kubasa,” akadaro.
Chero panguva apo Faithful aive akagara kumba achironga zvekuita, anoti shungu dzake dzekuve munyori wenhau hadzina kupera sezvo ainyorera bepanhau reKwayedza Ny’ambo Dzinokodza Moyo.
Chero zvazvo Choga asisiri mumutambo uyu, anoti nhoroondo yekwaChoga haisi kuzofa yakaparara sezvo mwanakomana wake — Carrington — ave kuita mutambo uyu  uyewo ari kuratidza ramangwana rakanaka.
Chero zvazvo Linda asina kuda kutaura zuva negore chairo raakazvarwa, anoti akazvarwa ari mwana mumwe chete uye baba vake vakashaika asi amai vake, Abigail Muriro, vachiripo uyewo ndivo vanomupa manyemwe.
“Chero zvazvo ndichange ndave kukwikwidza ndichange ndichibatsirana nevamwe kunyanya kuzvikoro kuudzidzisa,” akadaro Suwali.
Chero zvazvo nyaya yacho yaifanirwa kungoonekwa senyaya yekubatsira vanhu vari kuda kufa nenzara, varidzi vemari vachada kuziva kuti chikafu chacho hachisi kuzoshandiswa kutsvaga mavhoti, yakadaro imwe nhumwa.
Chero zvazvo pachiri nevanhu vashoma vakataridza chido kuita mutambo uyu, Siwali akati ane idi rekuti mutambo uyu uchakurumbira nenyika sezvo uchibatsira vatambi pautano.
Chero zvazvo vasina mari pari zvino, Mugadza akati ari kufara nekukura kuri kuita mutambo uyu mushure mekunge wamboti zii kwekanguva.
Chete mabhureki emunhu haagone kuonekwa nemaziso sezvinoita emota, asi arimo mumunhu wese.
Chibage chinenge chaibva ichi tinochidaidza kuti mangai kana kuti magwadya.
“Chibage chiri kupihwa vanhu chishoma uye zvekunwa svutugadzike zvishoma kuno nekudaro mhuri zhinji dzinobika sadza mangwanani, masikati nemanheru nekushaiwa shuga nechingwa,” akadaro Chabuda.
Chichabatsira varairidzi makumi mana kubva muzvikwata zvidiki zvemunharaunda kusvika kune vari kurairidza zvikwata zvakanyoreswa neZifa.
Chido chedu ndechekuti tishande pamwe mukuvandudza nyika yedu nedzidzo kuti tigova neupenyu hwepamusoro patinosvika mugore ra2020,” vakadaro VaDoba.
Chidzidzo cheHistory chine vana 88 vane maA.
Chief Executive Officer veTIMB, Dr Andrew Matibiri, vakati fodya yakatengeswa iyi inokosha US$4 000 812 uye panguva imwe chete iyi gore rakapera paiva patengeswa fodya yaikosha US$4 658 842.
Chief Executive Officer weTIMB, Dr Andrew Matibiri, vakati vanotarisira kuti mwaka uno kuchatengeswa fodya yakawanda zvikuru kudarika mwaka wakapera.
Chief Superintendent Luckson Mukazhi vanove zvekare Officer Commanding CID Drugs vakati nyaya dzekutorwa kwezvinodhaka dzakanyanya kutekeshera kubvira pakatanga kushanda mari yekunze kwenyika muno.
Chigwadara imhando yemapfunde ane gunje kana kuti shanga diki.
Chii chatiri kurwira kana vanopara mhosva vasingarangwe?
Chii chinonzi kuronga mhuri?
Chiitiko chakadai ichi chinonzi ndechekutanga kuitika mudunhu reBuhera.
Chiitiko ichi chakaona vana vakakunda muzvidzidzo zvavo kubva Form 1 kusvika Form 4 vachipihwa mibayiro inosanganisira mabhuku, zvinyoreso nezvitupa.
Chiitiko ichi chakatambirwa nevarwi vakawanda pamwewo nevararidzi vemutambo uyu vachiti zvichabatsira kusimudzira mutambo uyu.
Chiitiko ichi chakatsanangurwa nevaongorori vakazvimiririra munyika senzira yekuchengetedza vakuru vakuru mubato reZanu(PF)vaive vobatwa nemhosva.
“Chikamu chikuru chemadzimai emumusha uyu vaifuma vakakumurwa zvipfeko zvavo zvemukati, zvimwe vachitozozvishaya zvachose.
Chikata, akadaro Razau, akazomutevera kumunda kwaaitimba churu  ndokutanga kupopota achiti ainge abira  baba vake mari nekudaro aiida.
“Chikomba ichi chaitora mudzimai wangu paBooster apo aishanda achitengesa air time vachienda kunosasana,” akadaro Betera.
“Chikonzero chatiri kunetserana nevamwe venyu ndechekuti angoona muti wakasvibira zvamufadza otofunga kuita chikoro ipapo, hapana kana chimbudzi kana mabhuku kana vadzidzisi.
Chikore akazoendeswa kudare iri mushure mekuvhenekwa nanachiremba vaviri vepfungwa vachitarisa kuti pfungwa dzake dzaiva dzakati kwesere here, akawanikwa njere dzake dzakakwana.
Chikoro ichi chiri kuRiverside, Seke pedyo neUnit “O” uye chine vadzidzi 80 vari kuita zvidzidzo zveZero Grade nekireshi.
“Chikuru chamakafanira kuita kubatsira utano hwevamwe venyu apo vanenge vachiita basa.
“Chikwata changu chatomirira musi wacho nekuti vatambi vese vangu varipo saka hapana chekumbotya takatosimba kare.
Chikwata chaVaMatibiri naVaMutamba chinoburitsa fodya yerudzi rweSavanna and neRemmington Gold zvichienda kuSouth Africa, vozodzoka nemaTV, sipo nemafuta ekubikisa, akadaro mumwe wemuZIMRA.
Chikwata chavo, anodaro Mangongo,  chiri kushandisa mutambo uyu zvakare senzira yekugadzirira kuenda kuWorld Cup uko Zimbabwe yakaiswa muboka rimwe chete nePakistan neIndia.
“Chikwata chedu chiri kutirena nesimba chakatarisana nemutambo weUnder-18 Full Contact Kyoshin Union uyo uri kutarisirwa kuitwa musi wa28 mwedzi uno.
Chikwata chedu ichi chakazotevera izvi nekukundwa neAngola 3-2 pamutambo wachaifanirwa kukunda izvo zvakabva zvachibuditsa mumakwikwi aya.
Chikwata cheMasimba Edenga ichi chinobata chiri pasi pekereke yeUnited Methodist Church, chinonyanyozivikanwa nezita remadunhurirwa rekuti “Boyz dzeMazambara” uye chine nhengo gumi nevatatu.
Chikwata chematikitivha echidzimai aiva pachirongwa chinodaidzwa kuti  “Operation Mutero Wabhadhara Here”,  nemusi wa24 Chivabvu vakawana runyerekupe rwekuti varume ava vaiva nenyanga dzenzou ina vachitsvaga vanotenga.
CHIKWATA chemutambo webasketball cheZimbabwe Under-16 chakasarudzwa kuti chinomirira boka reZone 6 pamwe chete neMozambique apo pachaitwa mutambo weAfrican Basketball Championships Under-16 Tournament munaChikumi kuMadagascar.
Chikwata chenyika chichange chakamirirwa naElliot Mujaji uyo akapinda mukembi svondo rino achibva kumba kwake kuZvishavane pamwe chete naNyasha Mharakurwa uyo anotamba tenisi asi achiri kuSouth Africa uye ari kutarisirwa kudzoka svondo rinouya.
Chikwata cheUnited chainge chine fungidziro yekuti muchinda uyu angangovasiya chero nguva asi pamitambo yose yavaitamba yekutirena aiuya sezvaita vamwe vatambi.
Chimwe chikwata chichange chichirwira mukombe uyu ndecheHighlanders icho gore radarika chisina kumbotamba zvakanaka mumutambo uyu asi muligi chakapotsa nepadiki kuhwina chikazobvutirwa mukombe uyu musi wekupedzisira neDeMbare.
Chimwe chimupurisa chikobvu ndicho chakanditi kana ndisina mari chaida kumboraira muZimba.
Chimwe chinoita kuti vanhu varambe vakatarisana nechinangwa idingindira rinenge riripo.
Chimwe chinoshamisa ndechekuti kunyangwe dzimba dzevarairidzi dziri muchivanze umu dziri pedyo nemakuva aya uye vanhu vanotofamba nepamusoro pawo zvekuti mamwe emakuva aya akatoparadzwa nekutsikwa-tsikwa.
Chimwe chiri kunakidza pamutambo uyu ndechekuti Green Mamba iri kurairidzwa nemurairidzi wemuno – Lloyd Mutasa – uyo akatanga basa iri pakutanga kwesvondo rino.
Chimwe chishamiso aiti akawana rwizi rwaShavanhowe rwakazara aishambira sehove kuyambuka.
“Chinangwa chezvidzidzo izvi kugadzirira makwikwi emaNash Softaball Championship achaitwa kuChinhoyi High muna Chikunguru pamwe nekuvandudza Bulawayo Technical Development Office,” akadaro.
Chinhu chisina kumbonzwika kurudzi rwako rwose nhasi chozoitirwa iwe mucheche kudai pamusana peiko?
Chinoda kuzivikanwa ndechokuti kutenga kwevanhu vedzimwe nyika kwaderera here kuSouth Africa, uye izvi zvinorevei kuupfumi hweSouth Africa?
Chinokunetsa ndechokuti vanobvisa shangu vaburuka mumota, vofamba “nedzaAdam” vachienda nekunorasirwa marara — kune minzwa, mabhodhoro, zvipikiri, waya nezvimwe zvinobaya.
“Chinondishamisa ndechekuti akapa mwanasikana wake akatiza murume bhedhuru zvisina mutauro asi isu tiri kubatwa sezvikorobho.
“Chinonetsa ndakapinda ndakadungamidzana namufundisi Komorai vaine zvinwiwa zviviri, ini ndiine rangu, takawanawo muine zvimwe zvinwiwa kare.
Chinonetsa panyaya dzakadai ndechekuti dzimwe hama, nenyaya yehudyire, dzinogona kuita sekunge mukadzi anga asina kuroorwa nemurume kana kuti murume anga asina kuroora mukadzi, ari mazano ekuda kuti ivo vagoverwe hupfumi.
“Chinonyanya kundibaya ndechekuti vana chaivo haachachengeta, mari yose inoperera kupfambi saka zviri nani kuti ndigare ndisina murume.
Chinorangarirwa nevazhinji pamusoro paJoe Frazier, kurwa kwaakaita naMuhammad Ali katatu.
Chinotimba: Iwe ndiwe wati muri kusuwa vanhu ma$19.5 ndikati iyazve vakushamisika ne19.5 ko yemarimwe zuro wakambovabvunzawo here?
Chinyorwa chakaburitswa nechikoro ichi chinoratidza zvekare kuti pabvunzo dzeO-Level idzi muchidzidzo cheShona mwana mumwe chete ndiye akaita A kuchiti vasere vane maU.
Chinyorwa chakabva kubazi iri chinotaridza kuti rakakwanisa kubaya mombe 400 000 chete gore rino.
Chinzvimbo chechipiri munyaya dzedzidzo muAfrica chine Equatorial Guinea — iyo ine 87 percent — South Africa iri panhamba yetatu iine 86,4 percent kwozoti Zambia iri panhamba 13 iine chikamu che80,6 percent.
Chiona zvino wave kusevenzeswa naamainini mukadzi wababa wechipiri.
Chipanga akaudza mutungamiri weZCTU vaWellington Chibebe kuti zvematongerwo enyika zvemuZimbabwe zvotonetsa.
Chipanga akawedzera achiti pamutambo aiziva kuti hapana chaizoitika asi kana mutambo wapera.
Chipangano inopomerwa mhosva yekurova vanhu nekuvatorera mari yavo pamisika yekuMbare.
Chiperengo chaicho chinogona kusandura zviri kurehwa.
Chipo anoti dambudziko ravepo ndere kuwana mudiwa kunyangwe anoraramawo neutachiona.
Chirauro chine nyongorosi chikakandwa mudziva hove inodyira yobva yabatwa saka ukaita sehove yakandirwa nyongorosi unobatwa.
Chiredzi ine mukurumbira pakutevedza tsika yeChinamwari pamwe chete nekuchecheudzwa kwemajaya.
Chiri kunyanya kunetsa Muzvondiva ndechekuti pazuva rokuda kupondwa kwake hapana kana mumwe chete zvake waakange amboudza kuti akanga apihwa basa naSamson rokutsvaga Gedion.
CHIROMBO anoudza vachengeti kuti vamutakure ivo ndokuita zvavaudzwa.
Chirongwa cheEuropean Development Fund chinotsigirwa nemari neEU chine donzvo rekusimudzira nyika dziri mudunhu reAfrica nePacific uye chicharamba chichienderera mberi kwemakore manomwe kubvira mugore ra2014-2020.
CHIRONGWA chino ndeche vanhu vari pachokwadi avo vari kutsvaga shamwari (penpals) pamwe neavo vari kutsvaga wekuroorana naye.
Chirongwa ichi chaive nechinangwa chekuti vechidiki vawane mukana wekupihwa pamwe chete nekupanana mazano maringe nemabasa avanoda kuzoita muupenyu.
Chirongwa ichi chinotarisa vadzidzi vane zvipo avo vanoshaya.
Chiropa  akazonomhan’ara nyaya iyi kumapurisa ndokuenda kwachiremba zvikaonekwa kuti ainge akuvara zvakanyanyisa izvo zvakazoita kuti Musodza asungwe.
Chirugu anonzi akazoenda kune vamwe vekuchechi kwemudzimai wake uko akanotaurirwa nezvekutukana kwavaiva vaita musi uyu.
Chisanwa akati Gwarimbo aitaura mashoko ekufadza dare asi chokwadi anochiziva kuti aiita zvezvikomba.
Chisora, uyo anozivikanwa achiita zvinorova pamwe nezvinonyadzisa chimiro chake, akahwina svondo radarika apo akarakasha Malik Scott wekuAmerica musi weMugovera wadarika kunhandare yeWemley Arena muround rechitanhatu.
Chitatsu akaenderera mberi achiramba izvo zvakaita kuti Chaiseri apedzisire audza dare kuti mumba maaigara akamusiya muine tsikidzi zvakaita kuti azotsvage vanhu vanofirita nemushonga wekudziuraya.
Chitsamatoro anoyambira Tarurera achimuti zvaari kuda kuita  izvi kuzvipinza mumatambuudziko mahombe saka achidimikira  achiti, “Zvino wave kuda kuturika ura pachigutsa” (13).
CHITUNGWIZA - Vanhu makumi maviri vakasungwa kuno neMuvhuro apo vanhu zvihuru zvishanu vairatidzira nenyaya yekukwidzwa kwemvura zvakapetwa kagumi neKanzuru yeChitungwiza.
“Chivanhu chedu chinotaura kuti mudzimai haafaniri kuramba bonde nekuti anenge akabvisirwa pfuma izvo zvinoita kuti ave nyore pakutapurirwa utachiona.
Chiwara akapikisa akati  dambudziko riripo nderekuti akachengeteswa mwana asiri wake.
Chiwetu mwana wedu, anobva mudunhu redu.
Chizvarirwo handisati ndambobata doro.
CHOKWADI chinetenge chatove chirwere chapinda murudzi rwedu vatema chekutorerana madzimai nevarume zuva rakacheka nyika.
“Chokwadi mutengo wedonje wakatarwa kare masvondo maviri akadarika kwakawiriranwa nemasangano ose asi varimi vari kuramba kutambira mutengo uyu,” vakadaro VaZakariya.
Chokwadi ndechekuti zvavapachena kuti vaMugabe wakakundwa musarudzo dzichangopfuura.
Chokwadi tiri kutandanisana nemhepo, murume wechidiki uyu nemudiwa wake vaipedza mazuva vari vese tisataure kuti kune makondomu nekuti chinoziva ivhu kuti mwana wembeva anorwara zvinoitika  vave vega.
Chokwadi toregerana iye akaiswa mavanga emoto nekuda kwangu?
CIO yave kutotarisira imwe mari inoita $7 trillion iyo inouya nekwaPresident ichinzi special services allocation uye haina anobvunza kuti yakashandiswa sei; vekuComptroller/Auditor General kana Paramende havaibvunzi.
“Constance kubva kwepamuviri pako kunondinetsa.
Co-operative 7 Cowie Road, Tynwald, Harare, Zimbabwe.
“Dai dzimwe dzimba dzevanhu vari kugara zvakanaka mumusha weChitungwiza maiziva kwavakatora zvekuvakisa maiguma madzitumidza mazita ekuti dzemarabishi,” akadaro Taurai Madhovi.
Dai kugarisana navapambepfumi waive muchechetere mvura yeguvi, pane aisimudzira mumwe chibhakera here?
Dai kutuka kwaibvisa vanhu pazvigaro, vapambepfumi vasina kumbopaswera.
Dai mari iyi vaisvitsa zvavo kana paUS$0,50 pakg pamwe murimi aigona kupurumuka tikakwanisa kudzokera muminda mwaka unotevera,”
Dai ndirini iwe ndaitonozvikanda pamberi pemapurisa, ndoreurura zvangu.
Dai pasina Mai Ano, pfungwa dzangu dzakatenderera kare, nekuti mararamiro apasi pano ava kuvhiringidza chero vanozviti vakasimba.
Dambarefu iri rine mhanzi sere dzinove musanganiswa wedzechizvino-zvino nedzekare kwoti dzemuno nedzekunze kwenyika.
Dambudziko iri rinonyanyoonekwa pamichato, pandufu nepamhemberero dzakasiyana-siyana.
Dambudziko iri rinonzi riri kubata matunhu ose enyika kusanganisira kunzvimbo dzine masango makuru kwakaita sekuHurungwe, Gokwe, Kwekwe neGweru.
Dambudziko nderemota dzaingopidiguka pakona iri pedyo nemakuva.
Dambudziko rangu rakamira sezvizvi: Ndakaroorwa asi murume wangu akati ndinosemesa zvekuti haakwanise kurara neni.
Dambudziko ravepo nderokuti amai ava vakatanga gore radarika kundiita murume vavo.
Dambudziko redu kuno kuMarondera (nderekuti) pepanhau rakapera saka tumirai mamwe.
Dambudziko rekuita chakaipa pachishandiswa muviri harisi kumadzimai chete nekuti kana varume varimowo mudariro.
Dambudziko rekushaiwa mwana rakaoma, uye rinoparadza dzimba sezvo muzukuru pachivanhu pedu panenge pamiswa imba nevanhu vaviri vekumhuri dzakasiyana.
“Dambudziko remba iyi hakuna asingarizive muno kunosvika nekuShurugwi chaiko.
Dare iri rakadarikidzwa mberi kusvika musi wa12 Kurume apo nyaya iyi ichadzoka zvakare kuchipihwa mutongo.
Dare rapamusoro-soro renyika reConstitutional Court rakapa mutongo wokuti sarudzo dzinofanirwa kunge dzaitwa kupera kwaJuly (31 July).
“DeMbare chikwata chatiri kuda kuwedzera hushamwari nacho sezvo chiine mbiri muno muAfrica, uye tiri kuda kudyidzana zva-kanaka sezvo tiri kuona kuti kudivi rino reAfrica kune vatambi vanokwanisa kutibatsira ku-simudza mureza wedu,” aka-vedzera Ben Afa.
De-mbare marwadzo chaiwo.
DeMbare ndiyo ichange ichimirira nyika mumakwikwi aya mushure mekutora mukombe weligi wegore rino.
Dennis akapikisa mashoko aya achiti: “Amai ndivo vanondipasa manyemwe pachaunga.
DERECK Chisora anonzi ndiye acharwa naKubrat Pulev apo vachange achirwira bhande reEuropean Heavyweight Champion rine mutambi uyu.
Dhemokirasi hairevi kusunungurwa chete asi kungoverana zviwanikwa pakati pevanhu vose.
DIDIER Drogba, anova mutambi mukuru wenhabvu ari chizvarwa cheIvory Coast, oronga kutungamirira chikwata chenyika iyi pavachatamba mitambo yeAfrica Cup of Nations iyo ichaitirwa kuSouth Africa.
Dimikira iri rinenge richitoreva kuti Kwayedza rinonyanyonakidza/kudakadza.
Dimikira rechipiri, “kushanda somujuru” zvinoreva kushanda pamwe pasina anoregerera vamwe.
“Dingindira iri rinotikurudzira kuti tive neruzivo maringe nemhando dzechikafu chatinosarudza kudya.
Director wePPU, Dr Godfrey Chigwenhere, vakati zvisinei kuti vashandi vari pasi pebazi ravo vari kufamba vachimwaya mishonga  wekuuraya makonye aya, dambudziko richiripo kune dzimwe nzvimbo.
@Dj Fatso, shuwa hapana chekumirira apa totosimudza mureza weZimbabwe kusvika kudhara, ndokuty proudly Zimbabwean ka mdara!
Donzvo ravo mwaka uno weKisimusi nderekuti hapana mwana anofanirwa kurara mudumbu musina chapindamo izvi zvakatsinhirwa nemukushi wemashoko webazi iri, VaCharles Nyoni.
Doreen Mudarikwa, mutengesi zvekare, akati zvakanakira mabhanana ndezvekuti anorimwa gore rose.
Doro charakaipira ndechekuti uchatanga kurinwa unenge uchiziva zvauri, unenge uchiona pfambi dzichipinimidza pamberi pako, asi unodzishaira han’ya nekuti uri kuziva zvauri kuita.
Dota iri rakazokandwa mugomba guru vatori venhau varipo pakiriniki yeMutiusinazita nemusi weChishanu chadarika.
Dr Chombo vakati bazi redzidzo riri kusimbaradzwa zvichitevera kudzoka kwakaita vanamuzvinafundo vakawanda kubva kunze kwenyika.
Dudzai Mafunga akaendesa Thomas Muzanenhamo kudare achiti anodawo kupihwa chimwe chidimbu chepenjeni yemurume wake uyo akasiya basa ava kunogara kumusha nemukadzi mukuru.
Dwyer akazvarirwa kuLiverpool uye akahwapura mubairo mugore ra2006 kuDerby.
Dzakatombonditi roora mumwe mukadzi asi ndakaramba saka tete ndoita sei?
“Dzidzo iri pano handi yekungopa vadzidzi ruzivo asi kuti nezvekufambisa zvacho zvinoita kuti vadzidzi nevadzidzisi vapinde muzvikoro nenguva vasina dikita nekufamba kuburikidza nebhazi remhando yepamusoro rakatengwa nemari yevadzidzi,” vakadaro.
Dzikiti ndokumubvunza kuti sei akange achikonzera bongozozo pamba apa asi haana kupa chikonzero chaicho chinonzwisika sezvo aingoti pamunhondo pamusasa.
Dzimba dzacho dzinobva dzatopiwa vamwe.
Dzimwe dzetsamba dzakaonekwa neKwayedza dzaikumbira zvakasiyana.
“Dzimwe hanzvadzi dzangu, Gift (45) naFarai (23) vaiva varere pamwe chete nababa vairwara vakabva vaedza kumubata asi akabva atanga kuvatemawo.
Dzimwe nguva kombi inodaidzira “dhora pakufamba” kana kutiza mapurisa, vanhu mugondenderedzwa, asi mumwe mupurisa anenge agere nemi achitizwa naye kudaro.
Dzimwe nguva ndinongonzwa kungoneta ndiri pakati pebonde.
Dzimwe nguva vakuru vaingokunya dovi ravo vorikwatisa risina chinhu mukati maro ropihwa vanhu sehusavi.
Dzimwewo shasha saSulumani dzakauya nazvo dzikabura mbambande dzemadambarefu seSyllabus raSulu iro riri kunetsa parizvino.
EDITOR - Rambai makadaro muchitara chokwadi.
Edward Musapukira (53), mukoma wemurume waRodah, anoti ndiye akaperekedza muramu wake kumusha kwake apo vakawirirana kuti anogadziriswa zviri paari.
“E-eh taidanana zvinhu zvinowanikwa, ndiye akandinyenga mukadzi uyu.
“Elnette haasi muroyi vose naChristine, chavo chihure chete.
Emily Biza akamhan’arira Leonard Matongo kudare reHarare Civil Court achiti anoda mari yekuchengete vana.
Endayika kumusha kwacho muvoteraka iye Tsvangirayi wenyu iyeyo anofamba aka vhura zip ye bhurukwa.
Energy Mutodi, uyo anetsa parizvino mumisambo yesungura nekwasa kwasa, akaratidza kukwikwidza kwake apo akaburawo dambarefu rake — Chimbosekawo Mbijana — iro rakafarirwa zvikuru neveruzhinji.
Erida Mabanga akamhan’arira Innocent Mabanga kudare reHarare Civil Court achiti ari kugara achimurova uye anoenda kubasa kwake achinonetsana nemukuru wake.
Eustina akataurira dare kuti akatombopinda muchipatara kwevhiki apo akarikitwa naLoveness achimupomera mhosva yekumutorera chikomba chake.
Eustina akati Moses ainyepa nokuti akamutaurira kuti aive asingamudi sezvo aive nemudzimai wake achimuti ichembere saka aisakwanisa kumuisa mumba semudzimai wake.
Evernice Kumbula akati kusunga murume wako zvakanaka sezvo zvinodzivirira zvirwere mumba.
Evra, uyo ane ganda rechitema, akati Suarez akamutuka uye achishora dzinza rake apo zvikwata zvavo pazvaikwikwidza  kuLiverpool musi wa15 Gumiguru.
Fambai mese, muri pamwe chete ndipo paunonzwa kuti ari kukonzera dambudziko rako ndiani asi ini ndinofunga kuti vana mainini ndivo vakamutsa mukoma wavo kuti atandise murume wako.
Felix naFlorence vanonzi vakatombowanikidzwa nemudzimai mudiki — Judith — varere vose izvo zvinonzi zvakazokonzera kuti Florence arwe naamainini ava.
Floyd (36) ari kuronga kuita mutambo uyu kanova kekutanga muhupenyu hwake kuita izvi kuUK uye mashoko aya akaburitswa nemupangi wake wemazano, Leonard Ellerbe.
Fodya yakatengeswa kuburikidza nemisika iyi inokwana makgs 54, 611, 959 nekuzotiwo kumakambani anobatsira varimi ndokutengeswa makgs 66, 364, 190.
Fonai pa0735 499 947 kubva na6am - 1pm mozofona kubva na6pm.
Forch acharwa naGroves musi wa23 Mbudzi uye parizvino kwakatengwa matikiti 8 000 pasina kana maminetsi 11.
Fraiser Pachi (76) akadhonzera Patricia Pachi (45) kudare reHarare Civil Court achida gwaro rerunyararo nerekuzvidzivirira mushure mekushungurudzwa nemwanasikana wake kana achinge adhakwa.
“Franny acharamba ari muhupenyu hwangu uye achange asiri murairidzi chete, ndinomutora seshamwari yangu saka kutora matanho andatora aya zvange zvakandiomera chaizvo.
Fungai Thembo (25), uyo anotengesa panzvimbo iyi, anoti hakuna pfambi inoita izvi asi kuti mabasa evana vechikoro.
Funny akagara nhaka amai vaItai — Elizabeth — mushure mekufa kwababa vake, Adam Makwasha muna1997.
Funny ari kushanda pamusha wemumwe munhu munzvimbo imwe chete iyi.
Futi mukanwa menyu muri kunhuhwa.
Gabriel akaudza vatori venhau kuti aidanana naamainini vake Lucia.
Garikai akaenderera mberi ndokuti mujaho wezvikoro weInter-schools Cross Country uchipera nemusi weSvondo shasha dzekumhanya  dzichasangana paPrince Edward zvekare mumujawo weProvincial Cross-Country Competition.
General manager  weGMB, VaAlbert Mandizha, vakati muchirongwa ichi varimi vachasarudzwa kuchitariswa vane minda ine madiridziro.
Getrude Nemukute, vakati zvakakosha kuti zvikoro zviwaniswe varairidzi vakafundira basa.
Gidza ari kutoganza kuti ndiye ave “panyanga”.
“Gonzo rinenge rave kumirira semucherechedzo wemukadzi kana murume kune anenge afa asina kuwanikwa kana kuwana,” vakadaro  VaChiza.
Gora akati chero zvazvo nhengo dzakawanda dzechikwata ichi chine vaimbi vatanhatu  dzisingakwanise kunyatsotaura mutauro weShona neChirungu vari kugadzirisa izvi.
“Gore negore tinogara tichitumira vatambi vanenge vatamba zvinodakadza kunyika dzakaita seGermany kunotamba nhabvu.
Gore rakapera, panzvimbo imwe chete iyi panonzi pane mudzimai akauya achida kubatsirwa akazodonha nyoka muchiuno.
Gore rakapera, Zimbabwe yakamirirwa nenhume nhatu dzaiti Tecla Mazanhi, Maneta naRoki asi vatatu vese ava vakatadza kutora mukombe mukuru wemari yaive U$200 000 iyo yaive pamupinyi.
Gore rapera, kupiswa kwemasango kwakadzikira nechikamu chinoita 38% kubva muzana kana zvichienzaniswa negore ra2010.
Gore rino, akadaro Garikai, vane hurongwa hwekuti vachange vachiratidza vana vari mumakwikwi aya nzvimbo dzakasiyana dzinoshanyirwa munyika.
“Gore rino muchaona kuti Mash (West) Best yakaoma uyewo tine vatambi vakawanda vari kudiwa nezvikwata zvemuPremier Soccer.
Gore rino mujaho uyu uchange uchisvitsawo zvakare makore gumi kubvira watangwa zvekuti ndiwo mukuru mumutambo uyu kuchamhembe kweAfrica.
“Gore rino nyika ino ichapisa zvikuru zvichaomesa masango zvakanyanya zvinoreva kuti hufuro huchashomeka zvichakanganisawo zvipfuyo pamwe chete nemhuka dzesango uye dambudziko iri richawedzerwa nekuda kwemoto wesora uyu,” vakadaro VaMapako.
“Gore rino tiri kutarisira kuti tisimudzire mutambo wekarate udzokere padanho rawaive uri makare-kare nekudaro tiri kuda kupinda mumakwikwi akawanda emudunhu rino nemhiri kwemakungwa kuitira kuti vatambi vedu vave nedzidzo yakadzama yemutambo uyu,”
Gore rino Zimbabwe inenge ichipemberera makore makumi matatu nemaviri yawana kuzvitonga kuzere.
Gororo iri rinonzi rakaenderera mberi richiti raigona kupfura mukadzi uyu, zvakazoita kuti amai ava vatambidze murume uyu jacket raiva neUS$990 nemapasipoti mana mukati maro.
Gosa, haana kuramba nyaya iyi uye akaudza dare kuti akanga asina mari yacho sezvo asingashande uye ane imwe mhuri zvekare yaanochengeta.
Grace Masuka akataura mashoko aya mudare reHarare Civil Court mushure mekunge amhan’arirwa nemurume wake, Master Maliseni, uyo aida gwaro redziviriro achiti anogara achishungurudzwa nemukadzi uyu.
Guhwa rokuti hazvina kumira zvakanaka kuna Cde Castro rakabva rafamba semoto wamasango.
Gundani akaudza dare kuti haakwanise kubhadhara mari inodiwa nemukadzi wake iyi.
Gurupiro akasetsa vanhu vaive mudare nekuzvinipisa kwaakaita achiti murume wake anomuda nekudaro acharamba achimupa ruremekedzo.
“Ha-a ini nemurume uyu ndaona kuti hatingachembedzane,  kugara naye ndaiva ndiri muchizarira chaicho, mujeri ndaneta ini, haagarikike naye kwaiva kungoshungurudzwa mumba umu,” akadaro Mahiya.
Haana kubvuma izvozvo akazviramba, he said.
Haasati amborairidza chimwe chikwata zvakare kubva mugore ra2011.
“Haasi kugara nemwana zvakanaka zvekuti dai zvaibvira ndaitora muzukuru wangu ndogara naye, ndicho chikumbiro changuwo kudare,” akadaro Tsikiwa.
Hakasi kekutanga Sugar Sugar kupinda mutsekwende nevanhu sezvo gore rapera akapwanyirwa magitare kuShamva apo akanga asina kuridza zvakafadza vanhu.
HAKUDANWE anonzwa musi weSvondo kunhandare yeMaglas uko makara asionane Shabanie Mine neFC Platinum achange achisangana pamutambo weCastle Lager Premier Soccer League.
Hakuna asina kuzvinzwa kana kuzviona pavanhu vaivapo izvo zvakabva zvadudzira nyaya yekuti ainzi aiva mupenyu nevemweya vaivapo, achinzi akanga atorwa nemishonga yezvikwambo,”
“Hakuna chimwe chipo chekutenda chatingape mutungamiriri wedu kunze kwekumuvhotera zvine mutsindo,” vakadaro.
Hakuna imwe nyaya asi kuti inyaya yebonde chete,” vakadaro VaBanda.
Hakuna mumwe anoti pwe — ndivo vari panyanga.
“Hakuna musana usingarapike, zvinongoda kuziva kuti musana uyu uri kurwadza wakonzereswa nei.
“Hakuna pfuma yemwana inodyiwa naamai vari voga.
HAKUSI kudanwa anonzwa kumaNational Youth Games ayo akatanga nemusi weMuvhuro svondo rino kuBulawayo apo mapurovhinzi akasiyana-siyana ari kukukwidza kutora mukombe uyo wakahwinwa neHarare gore rapera.
Hama yavo Phillip Chiyangwa yakambotongwa nemhosva yekutengesa nyaya kuvavengi apinda mumusangano navo nechinhu chaitapa mazwi.
Hameno kuti pane zuva rimwe iro akambondiona ndinaye here?
Hameno kuti pwere dzakaona izvi musi uyu dzakadzidzei.
Hameno kuti sei vana vedu vachiomerwa nekuisa misoro pamwe chete vachitsvaga kamari kekuchengeta mubereki kana vabereki vanenge vakwegura.
Hameno kuti vamwe vavo vanombozvibvunza here kuti icho chinenge chashaikwa kudzimba dzavo chii?
Hamuone kuti muguta mava nerunyararo.
Handei pazvigaro tione kuti vakazvifambisa sei, tichisanganisira zvigaro zvamadzimai makumi matanhatu akasarudzwa kumiririra mapato awo.
“Handichaziva dzimwe nguva mishonga yaakandipa ndikasonerera pabhurukwa nepitikoti yangu ndizvo zvave kundinetsa nekuti upenyu hwangu handichahunzwisisa.
“Handigone kugara nenzara ini ndiri mwana mudiki.
Handina hangu kunyanya kurwadziwa nezvakaitika nekuti ndichiri kuvaka zita rangu saka ndinovimba kuti mashoo andicharonga zvekare eikoko achabudirira zvakanyanya.
Handina kumboita nharo nekuti timu iyi yakanga iri muligi yekumadokazuva iyiwo Tigers yanga iri pachidanho chepasi.
“Handina kumboita zverudo nekutya kusemwa.
“Handina kumbotiza pamba, murume uyu ndiye akaenda nezvinhu zvangu kumba kwevabereki vangu achiti haachina basa neni.
“Handina kumudzinga, pandakaenda kumusha kwangu kuKenya akasara akatakura pfuma yangu yese achisiya vana vari vega.
“Handina kuziva kuti aive ari mwana mudiki nokuti haana kundiudza makore ake uyewo handina kumubvunza semunhu aive awirirana neni, ndakangoti aigona kuzvimirira semunhu mukuru,” akadaro Tandizo.
“Handina kuzvisarudzira kuti ndiroorwe pabarika hanzvadzi yangu ndiye akasara ava muriritiri wedu mushure mekufa kwevabereki vangu.
Handina ruzivo maererano nechirwere chiri kunzi chapedza zvipfuyo kunharaunda yekwaGutu.
Handingarase mhuri yangu nekuti takagara tose nemudzimai wangu kwemakore 15,” akadaro Tsoro.
“Handirambi kuti apihwe imba iyi asi mashoko aakataura ndiwo anoita kuti ndide kuchengetedza imba yakasiiwa nemwana wangu.
Handisati ndamboona zvakadaro, mashura chaiwo pano pamusha.
“Handisi kuramba kumupa mari yake asi makambozvionepi kuti munhu anovaka imba ine makamuri mashanu opihwa US$110?
“Handisi kutya nekuuya kwevamwe vatambi nekuti zvinobatsira chikwata chedu kana tikatamba tese,” akadaro.
Handisi pabasa parizvino, anoda ngaandibate pa0775 612 429.
Handisisina mari yerendi neyekudya saka ndinoida kwauri iwe (mutori wenhau) neKwayedza nekuti ndimi makakonzeresa.
“Handitambire mashoko aunotaura ini, wakaratidza kuti pane zvandaitadza ukaenda kuchikomba, saka pihwa zvose ikoko,” akadaro Karinda.
Handi vese vanorohwa nehana vataurirwa shoko rorufu.
“Handizive kuti akabatwa nemweya werudzii asi pamberi pevakuru vechechi yedu takayanana tikabatana mawoko tose tiri vatatu tichiti zvapera.
“Handizvipamhidze futi, ndave kumutora semwana wangu, kana ndanzwawo shungu dzekuda ndinongoshivirira, takanzi tingogara,” akadaro Joyce.
Hapadarikwe napo pamba apa, baba munofira rungire,” akaudza vatori wenhau.
Hapafariswe akaramba zvose izvi akati hazviitike, haatombodi munhu anofarisa kudaro — zvose ndezvake pachake semusoro wemba uye chingatotora Chizoma chete midziyo yemumba yekubikira.
Hapana akange asingazivi vachishanda pamwe chete kuparadza nyika yedu.
“Hapana chakaipa, ndizvo zvataitsvaga kuti Joyline agare nababa vake vachiona dambudziko rake.
Hapana chati chaitwa kuti zvinzvimbo zvavo zvizadzikiswe, akadaro munyeuri.
Hapana chaunotaura, kungokuvarira mukati uchifunga kuti iwe uri wechingani pavanhu vabhinywa nemuporofita uyu?
Hapana kusina zvako.
“Hapana mari yandinovapa amai ava, ipfambi nekuti ndivo vakatondikwezvera kuti ndirare navo asi ini ndakange ndisina pfungwa dzacho nekuti vaive shamwari yepamoyo yemudzimai wangu.
Hapana munhu anganzi munhu kana achigara mumugwagwa, achitambura.
Hapana mwana anogona kundirambanisa naye,” akadaro.
Hapana Mwari paanoisa vanhu mugwenga pasina provision.
Hapana shanduko yakaitika paari asi kuti akatowedzera kurwara.
“Hapasisina zvekunyarana apa kuti mumwe murume kana kubuda panze usiku kuenda kuchimbuzi tinoperekedzana,” vakadaro Muzvare Madanhire.
HARARE - Bato guru revashandi muZimbabwe rasheedzera kuramwa kwemabasa, nenyaya yekukwira kwezvinhu, kunyanya mafuta emotokari ayo ava kutadzisa vanhu kuenda kumabasa.
HARARE - Grain Marketing Board (GMB) yakayambira vanhu kuti vaende kunotengesa chibage chavo, mhunga, kana gorosi nokuti vakasadaro iri kuuya kuzovatorera nechisimba kwapera masvondo maviri anotevera.
HARARE - Hurumende ine hurongwa hwekudzosera kubva kuvatema mapurazi anosvika zvuru zviviri, nokuti vatadza kurima.
HARARE - Mubatanidzwa wemasangano evanhu emuSouth Africa wakati wave kutanga basa rekutsvaga mari yekubatsira vanhu muZimbabwe umo muri kutarisirwa kuti muchaita trsekwende yakaoma.
HARARE - Zimbabwe iyo yapererwa nemari yakanopemha kuChina kuti iwunze mari yekunze.
HARARE - Zvibhakera zvakabaka muSt Mary's Cathedral musi wesvondo apo vatendi vakaenda kunopokana nokugadzwa kwaiitwa  Bishop Sebastian Bakare.
Hardlife Mwanza (26) akaita rombo rakanaka apo mutongi wedare reChitungwiza Magistrates’ Courts, Kudakwashe Jarabini, asina kuzoita kuti mbavha yemukaka iyi itenherwe mutirongo mushure mekuti aripire kambani yeNyarungu Estates.
Harisi basa remubereki mumwe chete.
Hatidi anopindira munyaya dzedu.
Hatidi here kuti makuva edu ave munyika dzakatipoteredza?
“Hatidi kuti varimi vedu vazopinda mumatambudziko ekushaya zvekurimisa vave kutadza kuita gadziriro izere, pane zvinonetsa varimi ngavauye titaurirane navo kumahofisi edu akatekeshera nenyika,” akadaro Kadandara.
Hatidi vezvematongerwo enyika vane hunhu hunenge hwemwaka yegore.
“Hatina kumboongororwa ropa patakasangana, mudzimai akazoongororwa ropa apo ainge aine pamuviri.
Hatina kusangana nematambudziko sezvo fodya yakatengwa zvakanaka varimi vakafadzwa zvikuru.
“Hatina kutaura navo tichibva takona ndokudzokera kumba kwavo uko takasvikovawana vagere vachinwa svutugadzike yavo apo takanga tavasiya,” vakadaro VaKandiyero.
Hatina mamwe maitiro atingaita.
Hatirasi munya wesadza mumba nekuti tinoziva kuti vachapfuura nepano.
“Hatisati hedu tave kuziva kuti ichatambirwa kupi nekuti mamwe maZone haasati apedza kuita mitambo yawo saka kana vapedza ndipo patichaziviswa kuti mafainari eYouth and Junior Continental Beach Volley-ball Championships achatambirwa kupi.
“Hatisati tatambira magwaro kubva kuzvikoro zvichiti zvinoda kukwidza mari uye mukati mematemu huwandu hwezviri kukwidza mari yefundo huri kuderera zvikuru.
“Hatisisina zvekudya mudzimba dzedu uyewo imwe mari yekushandisa mune mamwe mabasa hatisisina zvakare saka tave kuzvimanikidzira kutengesa donje iri nemari shoma iyi, hatina sarudzo,” vakadaro VaMambowa.
Hauite zvakanaka kana ukabikwa uri munyoro.
Havafanhiri kukanganwa chezuro nehope.
Havasi amai kana madzisekuru vemusikana uyu chete vanodya pfuma baba vemwana vasipo — vakawanda.
Hazvichashanduke izvo nekuti rave kutotengeswa asi pane rinotevera ndinenge ndave kushandisa zita rangu idzva rekuti Makombe Four Brothers,” akadaro Nyamande.
Hazvidi kuenderwa kugata kuti madzimai matsva aVaTsvangirai, muzvare Locardia Karimatsenga Tembo namuzvare Elizabeth Macheka vavaonesa chiri kumeso.
Hazvidi kuva neutachiona hweHIV kuti ushandure hupenyu hwevari kurarama neutachiona, rudo nechipo chinenge chiri mauri ndizvo zvinotungamira.
“Hazvikodzeri kutarisira kuti mudzidzi apase IsiNdebele kana chidzidzo ichocho chisingaiswe pachidamho chimwe chete nezvimwe zvidzidzo zvakadai seChirungu.
Hazvina mhosva kuti nokuti vabereki vevana ava vanoda here kana kuti kwete, kana mwana achinge asarudzwa kuita sisita anenge otevedzera zvaanenge anzi aite nechechi.
“Hazvinei kuti mudzimai ari kurarama neutachiona hweHIV kana kuti haana, mwana anofanira kuyamwiswa bedzi kunze kwekuti achinge arambidzwa nemachiremba.
Hazvinei Nhira (35) anobva kuChivhu akati hapana zvaanoda pazvinhu zvose izvo, kuti murume atsvaga mumwe mukadzi wechipiri kana kuve nesmall-house.
Hazviregwe, wangu ndewangu chete, ngavataure vacharutsa furu zvavo,” akadaro Elizabeth.
Hezvo, manga makandimirira, vana vachifa nenzara.
HIV haineyi nekuti uchine mukaka pamhuno mwaka wekuita bonde kwamuri uchakwana saka musawanikwe muri mumutsetse wekutora maARV muzvipatara nemumakiriniki kuburikidza nekusanzwa, tambai nemabhuku, nguva yebonde ichakwana uye yakareba kwehupenyu hwese.
HIV pakadai inobhebha nekuti inenge yawana mutswi wekupinda nawo hazvinei kuti baba vakazvibata sei mukana usambovepo wekuti HIV igogodze pamusiwo penyu imi mugodaira.
Hohwa uhwu hunogona kudyiwa kana hwaomeswa.
“Hondo yacho yakanga yaoma, ndakazvitadz.
“Hondo yevanhu vari pano vanotengesa minda yavakapihwa nehurumende, saka vanoda kurwisana nemukadzi wangu kuti vaite madiro,” akadaro.
“Hongu ligi yedu yevechidiki iri kuratidza kukura nekubura kwatiri kuita vatambi vari kupinda muzvikwata zviri muPremier Soccer League pamwewo nekuenda kuri kuita vatambi ava kunze kwenyika.
“Hongu, ma‘motor bikes’ ndakatengesa asi ndaida kuti ndigadzirise motokari mbiri dzakanga dzakafa pamba kuti dzifambe kwete kuti ndaidya mari sezvavataura.
“Hongu ndine mwana naye asi apo anouya achida mari anofanira kunzwisisa kuti dzimwe nguva ndinenge ndisina.
“Hongu pachiri nenyaya dzichiri kunetsa asi tiri kuti basa rinoenderera mberi isu tichigadzirisa zvacho zviri kunetsa tozozvipa kune vari kunyora bumbiro iri,” Cde Mangwana vakadaro.
“Hongu takanonoka hedu kupedza asi ndiri kufara kuti takwanisa kuita basa iri mushure mekunge taendesa gwaro iri kuvakuru vedu vanhu vachaona kuti zvimwe zvaitaurwa nevamwe vanhu vachitishora zvaisave zvechokwadi.
“Hongu takatanga mwaka zvisina kunaka asi manje-manje tinenge tave kuhwina zvakare, hapana chekuti tingarohwe nehana sezvo aka kanongova kanguva kanosangana nezvikwata zvose.
“Hongu, vane mhosva dzakasiyana uye vanobuda mujeri nguva dzakasiyana asi ticharamba  tichivabatsira kuti varambe vachishanda pamwe,” akadaro.
Huku dziri kudiwa semuripo majongwe chete kwete sheshe kana nhunzvi.
Hupenyu huri kuraramwa nemusikana uyu hunorwadza nekuti ari kurwadziswa kusvika pakadzika-dzika pemweya wake.
Hurongwa hwavepo hwave hwekuti United Nations ive iyo inochengetedza zvombo zvemuchetura izvi zvekuSyria, yopedzisira yazozviparadza zvachose.
Hurumende inofanira kuona kuti vanhu vaenderera mberi nedzidzo yepamusoro.
Hurumende inoti minda yechibage yakatandavara mahekita 1 689 609 yakarimwa mumwaka uno uye mahekita anokwana  498 144 echibage ichi akazotsva zvekadarikidza nezuva.
HURUMENDE iri kushanda nesimba mukusimudzira chikamu chedzidzo munyika zvichitevera matambudziko akambosanganikwa nawo makore mashoma adarika ayo akadzosera fundo shure.
Hurumende yakanyevenutsa mutemo wekutenga chibage nezvimwe zvirimwa munyika zvava kuita kuti munhu akazvimirira kana makambani akwanise kuzvitenga pamadiro.
“Hurumende yedu yakaita kuti pave nemikana yakaenzana pakati pevanhurume nevanhukadzi izvo tinotenda sezvo madzimai taingozivikanwa nekuchengeta misha nekubereka vana pasina kutungamira sezvatave kuita izvi.
Hurumende yongodzivaira ichishaya mazano ekupedza nawo nhuna idzi.
Huwori huri muhurumende hwaita kuti vakwanise kugara zvakanaka chaizvo, vamwe vavo vachiwanawo mugove wavo kubva kuzvicherwa zvekuDemocratic Republic of Congo (DRC), uko kwakafira mawuto eZimbabwe akawanda.
Hwahwa hunoshandiswa mukuita zvemashavi emudzimu, vamwe vakatenga mudziyo wakaita semotokari vanoita diramhamba kupembera vachidira doro, kukorokotedza kana kutenda vamwe vanoshandisa doro.
HWINDI wekuendeswa kudare neaimbova mudzimai wake achinzi abhadhare US$100 pamwedzi semendenenzi yevana vaviri akati mari iyi yakawandisa uye haana idi rekuti mumwe wevana ava ndewake.
“Ichi ndechimwe chikamu chezvirongwa zvedu zvekubatsirana nenharaunda tichisimudzira chirongwa cheruzivo rwechizvino-zvino rwe’E-learning’.
“Ichokwadi Chipo anoda rubatsiro asi zvizhinji zvinozivikanwa naambuya vanogara naye,” vakadaro.
Ichokwadi chiripachena kuti nyayayevhu ndeimwe yezvakawanda zvisina kugadziridwa patakawana kuzvitonga muna 1980.
“Ichokwadi imba iyi yashupa, inomera churu sezvinonzi haina kuiswa simende.
“Ichokwadi maextra lesson anenge akaomera vabereki vedu panyaya dzemari asi chekuita hapana nekuti kuchikamu chemaextra lesson ndipowo panenge pachishanda vadzidzisi nesimba,” akadaro.
“Ichokwadi muzukuru wangu akaba.
Ichokwadi, zvimwe zvinhu zvinoda kumhanyirwa.
Idah Marume (30) wekuBuhera akati muviri wemunhukadzi wakasiyana newe munhurume pakukosha kwayo.
Idzi imhindu dzekuda kutora vana, atize kuenda kuh**e rake navo.
Idzo mhuka dzinoziva wani kuti iyi ndiyo hadzi nemukono,” akadaro Mawaya.
“Iko zvino handigone nekufara nezvandakaita mumutambo wangu wekutanga weCastle Lager ndichitambira Dynamos nekuti ndakakanda katatu.
Imimi kana muchigara pamwe chete vabvisei pamusha vaende kunogara kwavo kure, imimi muwane kutora mukadzi wekuti muchengetane naye.
Imo mumadhorobha mune pfungwa yokufunga kuti zvinhu zvinobva muma”supermarket” zvichapera zvazvo.
IMWE harahwa yeHarare iri kudemba kuti yakazviparira mushure mekutengesa imba yayo yekuKambuzuma nekusaziva izvo zvaita kuti igare musango kwemakore 25 adarika.
Imwe nguva vanhu vanotoguma vaenda kun’anga kunobvunzira votaurirwa zvekuita kuti nhengo iyi idzikame.
“Imwe nzira zvakare inoita kuti nzara ipere mudunhu iri rinonaya mvura shoma, kushandisa mvura yemumadhamu varimi vodiridzira, zvino dambudziko redu kuno madhamu acho mashoma kunotodiwa mamwe akawanda zvikuru,” vakadaro.
Imwewo nguva zvinonzi pamba apa panoonekwa vanhu vanongofamba usiku vasingazivikanwe kuti vanobva kupi.
“Inga makangotanga kuita chipfambi baba vari vapenyu wani.
Ingave iri dzidziso iri kuita shoma mumapurazi nekuti zvinonzi zviitiko zvakadai hazvishamisi munharaunda idzi.
Inga wani vamwe varungu vanodya imbwa, nyoka, hozhwa, makarwe nezvimwe zvinoshamisa.
Inga wani zvinonzi taiti zizi rine nyanga, izvo manhenga.
“Ini chaiye kudanana naMurehwa, mukuwashaka uyu, vanondishurira vanhu!
“Ini ‘gender inequality’ inongotaurwa iyi yakandibatsira zvakanyanya sezvo vanhu vanouya kuzotenga simbi dzandinogadzira vachiti tinoda kumboona kuti zvinogadzirwa nemukadzi zvakaita sei,” vakadaro Mai Mukumbi.
“Ini handibvumirani nezvataurwa naamai ava.
Ini handimbofa ndakaroora musikana asiri mhandara,” akadaro Chasakara.
“Ini handina dhiri nazvo, chero tichidanana chete.
“Ini handina kubvira ndakambomunetsa, ndakasvika kumba kwake kamwe chete ndichida yunifomu dzemwana.
Ini handina mwana ndiri kwaMutare, nhare dzangu idzi 0737 764 073.
“Ini kana mwana wandakarera akaregedza kundichengeta handifiri mumoyo sembwa, ndinotogara dare naye nevakuru ndichimutsanangurira kuti ‘honaka mwana wangu ndakakurera nemari yandaifudza mombe uye kuteya mbeva.
Ini ndakabhadhariswa mabhiri ekuchipatara  pakuzvarwa kwemwana  asiri wangu uye  kutori nechikwereti.
“Ini ndakabva kumba ndichimhanya ndanzwa kuti kune bhara raitaura.
“Ini ndakabvuma ndikavapa mabhegi angu mana nemari yose, vamwe vainge varamba vakarohwa ndokutorerwa nechisimba,” akadaro Chirunga.
“Ini ndakaenda nemuzukuru wangu kumunhu waaishandira uyu apo akanga arwara takanotaurirwa kuti aida kudzoserwa zvinhu zvake zvose.
“Ini ndakakurira kumusha ndokuzouya muno muHighfield ndatoti kure asi hazvina kundimisa kuita muono wakanaka mune ramangwana rangu.
Ini ndakambonyorerawo asi ndakashaya munhu wandaida, ndine makore 29 ndinonzi Rumbidzai uye ndine vana vaviri.
“Ini ndakangopihwa maCD edambarefu rangu zviri mumapurastiki ndikabvunza kuti ko zvaita sei ivo vakanditi vakange vasati vapedza kugadzira mapepa aro.
“Ini ndakatanga kusimudza masimbi ndiri Form 1 uyewo uyu ndiwo hwaive mutambo wangu chete, chaive chishuwo changu chekuti ndizove Mr Mufakose asi pange pasisina makwikwi aya ndakambofunga kusiya mutambo uyu ndiite zvimwe.
“Ini ndakwegura, ndine makore 74 asi ndinobata tsvina yake yaanoitira pese pese mumba kana achinge abva kubhawa.
“Ini ndine madzimai angu matatu, tinorima minda mimwe chete nezvose zvatinoita tinorangana tiri vana.
Ini ndine makore 25 nemwana mumwe chete,  vanoda ndibatei manheru pa0778 073 303 asi kwete vemiyedzo.
Ini ndine makore 33 nemwana mumwe chete.
Ini ndine makore 51, ndibatei pa0772 847 986.
Ini ndini ndakanopupura mafambiro akaita zvinhu pakuvigwa kwake,” vakadaro Sabhuku Chimatira.
Ini ndinoita basa remaoko, vari pachokwadi ndibatei pa0736 532 680.
Ini ndinonzi Tendai, ndiri murume ane makore 31 uye ndiri kutsvaga musikana wokuroora ane makore 18 kusvika 30 achigara kuHurungwe.
Ini ndinorarama sei uye iye ari kurarama sei bonde risiri kutamba?
“Ini ndinotova nemwana wokutanga  mukuru pane wako nemavhiki maviri  uyezve ndinotovawo nepamuviri pauri kuti unapo.
Ini ndinotsvagawo musikana ane makore 19 kusvika 22. Ngaafone pa0714 588 796.
Ini ndiri chirikadzi ine makore makumi mana nerimwe nevana vaviri.
Ini ndiri HIV positive, ari pachokwadi ngaandifonere panhamba idzi 0772  549 992.
“Ini ndiri kuda mari ndizvo zvandavinga nhasi pano.
Ini ndiri kutsvaga mudzimai ane makore 30-36  asina utachiona hweHIV.
Ini ndiri mucross-border, ndinoda akasimba nekuti ini ndakasimba.
Ini ndiri mudzimai ane makore 28 uye ndinotsvagawo murume anoda kuroora ane makore 29-39 akatendeka.
Ini ndiri mudzimai ane makore 34 nemwana mumwe uye ndiri kutsvaka murume asina mukadzi ari pachokwadi chokuroora asi totanga taongororwa ropa.
Ini ndiri mudzimai ane makore 39 nevana 3, ndiri HIV positive uye ndinoda murume ane makore 40 kusvika 50. Matsotsi kwete, nhare dzangu  0776 290 689. Ndinoda anoshanda anotya Mwari asinganwi doro, anoda zvemusha.
Ini ndiri mudzimai ane makore 39,  ndinorarama neutachiona hweHIV uye ndinotsvaga shamwari yechirume ane status inenge yangu.
Ini ndiri mudzimai ane makore 42 uye  ndinotsvagawo murume wokushamwaridzana naye asingaeri mutupo weshumba.
INI ndiri mudzimai ane makore makumi maviri nemashanu ekuberekwa uye dambudziko rangu nderekuti ndakawanikwa makore maviri adarika asi chashupa imbereko mumba mangu.
Ini ndiri mudzimai wako zvino kana usingade zvinoita kuti tirambe tichinetsana,” akadaro Mukicho.
Ini ndiri mukadzi ane makore 25 ekuberekwa nemwana mumwe chete.
Ini ndiri mukadzi ane makore 26 uye ndiri kutsvagawo murume anoda mukadzi wekuroora ane makore 26 zvichienda mberi.
Ini ndiri mukadzi ane makore 27, ndine mwana mumwechete uye ndiri kutsvagawo murume asina mukadzi ari pachokwadi ane makore 30 kusvika 50 asina mukadzi.
Ini ndiri mukadzi ane makore 29 nemwana 1 uye ndiri negative.
Ini ndiri mukadzi ane makore 35 ndinotsvagawo murume ari pachokwadi ane makore 40 kusvika 45 ndine mwana mumwe asi ndiri positive.
Ini ndiri mukadzi ane makore 39 asina mwana uye ndinoda shamwarirume ine makore 40-50 ari negative anotya Mwari.
Ini ndiri mukadzi ane makore 39 uye ndinodawo murume ane makore 40 kusvika 60 ari pachokwadi.
Ini ndiri mukomana ane makore 18 uye ndinotsvagawo shamwari (penpals) dzine makore 18 zvichidzika.
Ini ndiri mukomana ane makore 19 ndinotsvagawo musikana ari pachokwadi anoda zverudo anoenda kusvondo.
Ini ndiri mukomana ane makore 20 uye ndiri kutsvaga musikana wekuroora ari pachokwadi ane makore 18 zvichidzika.
Ini ndiri mukomana ane makore 23 ndinotsvagawo musikana ane makore 18-22 anoda zvekuroorwa anonamata.
Ini ndiri mukomana ane makore 24 uye ndiri kutsvaga musikana wekuroora anonamata ane makore 19 zvichidzika.
Ini ndiri mukomana ane makore 24 uye ndiri kutsvagisisa musikana ane makore 18 kusvika 23 asina utachiona anogara kuMarondera chete.
Ini ndiri mukomana ane makore 25 uye ndinotsvagawo musikana wokuroora.
Ini ndiri mukomana ane makore 26 uye ndinotsvagawo mudzimai ane makore ari pakati pe18 ne26 akadzikama, anoziva Mwari.
Ini ndiri mukomana ane makore 26 uye ndinotsvakawo musikana ane makore 18-24.
Ini ndiri mukomana asina kumboroora ane makore 32 ndinotsvagawo musikana ane makore 19 kusvika 29. Ndinoda akanaka asina akumboroorwa, ngaafone pa0716 174 363 kana kutumira sms.
Ini ndiri mukomana wemakore 23 okuberekwa uye ndinotsvagawo mhandara ine makore 18 kusvika pa22.
Ini ndiri murume ane makore 25 uye ndiri kutsvagawo mukadzi ane makore 18 kusvika  30 ane mwana wake.
Ini ndiri murume ane makore 28, ndinotsvagawo mukadzi ane mwana mumwe kana asina ane makore 22 kusvika 26. Nhamba dzenhare 0733 055 237, kune vanofona chete.
Ini ndiri murume ane makore 30,  ndinogara muHarare uye ndinotsvaga musikana ari pachokwadi ane makore ari pasi pe30.
Ini ndiri murume ane makore 32 nemwana mumwe chete uye ndinotsvagawo mukadzi anoda zveimba ari pachokwadi.
Ini ndiri murume ane makore 36, ndiri HIV positive uye mudzimai wangu akashaya mwedzi mishoma yadarika.
Ini ndiri murume ane makore 36 uye ndiri kutsvagawo mudzimai ane makore 25 kusvika 30 chero ane mwana mumwe chete, anoda zvemba kwete zvekutamba.
Ini ndiri musikana ane makore 20, ndinotsvagawo mukomana ane makore 24 kusvika 28 ari HIV positive.
Ini ndiri musikana ane makore 24 uye ndiri kutsvaga mukomana ane makore 24 kusvika 30. Nhamba dzangu 0736 336 348.
Ini ndiri musikana ane makore 28 uye ndinotsvagawo mukomana ane makore 30 kusvika 35 anoda zvekuroora kwete kutamba.
Ini ndiri musikana ane makore 29 uye ndiri kutsvagawo murume angandiroore, handina mwana kana kumboroorwa.
Ini ndiri musikana ane makore 32 uye ndiri kutsvaga murume anoda kuroora nekumuchata ane makore 35 kusvika 40 asina vana.
Ini ndiri musikana ane makore 34 ndinotsvaga munhu anoda zvemba, anotya kutadzira Mwari.
Ini ndoita zvandinoda nekuti imba ndeyangu saka hatisi kuwirirana nezvaari kuita zvevarume vakasiyana-siyana kunge munhu anochinja nhumbi.
“Ini nemurume wangu takauya kuzogara pano mugore ra2011, muridzi wemba ino aiva muIndia uyo akafa kare ndokusiya imba iyi ichionekwa nemwanasikana wake nemukuwasha, Yucifa, avo vose vasingauye pano.
Ini pachangu handisati ndambovaona.
“Ini pakukura kwangu kutadza kugara uchionererwa zvipfeko zvemukati chaive chinhu chaikumakisa zvekuti waitadza kana kuwana anokuda uchinzi hauna hunhu.
“Ini semwana wekuno, ndakanzwa nezvedambudziko rekuparadzwa kwematenga echikoro ichi, dzimba dzekudzidzira dzinokwana nomwe, hofisi yemukuru wechikoro nechechi izvo zvakatorwa nedutu.
Innocent anonzi akambosungwa akanopika jeri kwemakore mashanu nenyaya dzaaiita sekutsotsa vanhu achivakandira zvinhu zvavaiti ndezvehuroyi.
Innocent naTobias vakapotsa varwa pamberi peKwayedza apo Innocent aipomera munin’ina wake kuti aiva asvibisa zita rose revanhu vekwaTsuro.
Inobereka mwana anongodaidzwa kuti mhuru.
Inogona kukonzera kushaya mbereko muvarume nevakadzi.
Inoraswa mvura yekutanga neye chipiri nekuti inovava.
Inotevera inewo mafigiti matatu ose, “Motsi haarwirwi, piri (2) haarwirwi asi tatu (3) anorwirwa”.
Insp Mahoko vanoti Alouis Mudhondo aityaira mombe dzaidhonza ngoro apo paisava nemunhu kumberi kwadzo.
Insp Ndebele vanoti Noel achibvunzwa nemapurisa pamusoro penyaya iyi, akati akaona madhongi aya apo ainwa doro nevamwe vake kuPhakama Township ndokuatinha oga kudzimara akazosvika pakupinda pabonde nerimwe racho.
Inyaya yatekeshera kuti vemakombi kana vematekisi chaivo vave kudhurisa vachishandisa mapurisa kana kuti kanzuru sezvikonzero.
“Inyaya yekupana mukana uye vatichasarudza tichashanda navo nesimba kuti chikwata chihwine,” akadaro Mangongo.
“Inzara kuno kuBuhera hakuna chakanaka, mvura yacho iri kunaya ichimbomira kwenguva refu nekudaro zviri kuwanikwa zvimwe zvirimwa zvichitsva zvakare zvikuru chibage,” vakadaro.
“Ipapo ndakabva ndatanga kupera simba ndokutanga kusaziva zvandiri, ndokubva ndarasika zvachose,” akadaro Sifelani.
Ipapo, Ranger yakanga yakagara kumashure, yakasaidzirwa kumberi ikasvikowira pamakumbo angu ichichema.
Irene akaudza dare kuti aingoda kuti mwana wake aite hunhu hwakanaka achimbotsvaga basa achigara pamba apa.
Irene Chitengu akadhonzera murume wake — Benson Chitengu — kudare iri achiti aiva zvino asvika kumagumo nekusungurudzwa naye.
Iri ndiro danho rekupedzisira muchirongwa chekuisa hupfumi pasi pehurumende chakatanga nekutorwa kwemapurazi mugore ra2000 uko kwakaitwa neganyabvu nekupondwa kwevanhu, kukazoteverwa nekubiwa kwedzimba dzavo, motokari nezvekurimisa zvavo.
Irombo rakanaka kuti sekuru VaJacob vakatora muzukuru uye akati aidzokera kumusha kuchikoro nekuti kupinda chikoro mudhorobha zvaidhurira sekuru vake.
Isa imwe mvura inotonhora makomichi maviri, tora pfuko wodurura mahewu ose imomo wokwidibira kweusiku hwose kusvikira ave kuvira.
Isa mvura inodziya zvishoma nezvishoma uchikurunga kusvikira zvave kukwata sebota woisa mukaka une ruwomba, ramba uchikurunga kwemaminitsi mashanu.
Ishe ava vakaburitsa kunyunyuta kwavo pamusoro pemabasa ekushinha aya svondo rapera.
Ishe Chiweshe, VaJoseph Chigariro, vakatsinhira nyaya yemombe nezvimwe zvipfuyo zviri kuuraiwa nemakarwe pamwe chete nevanhu.
Ishe Nherera  vakatenda zvikuru nebudiriro iri kuunzwa nechirongwa ichi.
Ishe Nyamweda, VaClaudious Mandaza vekuMhondoro, vakati imhosva huru kuti vanhu varamwirane chitunha izvo zvisingatenderwe patsika dzechivanhu nemutemo wenyika.
“Ishe wangu hazvibviri kuti ndipe murume uyu mwana nekuti anokudza pfambi kudarika vana vake.
“Ishe wangu, mari yavataura handikwanise kuiwana sezvo mashops angu asiri kuunza mari sezvaimboitika kare nekuti vanhu tawandisa vari kuita basa rekutengesa kuEpworth.
“Ishe wangu ndine chikumbiro chekuti ndiwaniswe masimba kupfurikidza nemagwaro amunondipa pamusoro pezvinhu zvakasiiwa nababa vangu.
Ishe wedunhu iri VaTitos Marondera vakati vakafadzwa nezvakanga zvaitwa naVaMutsonziva nemudzimai wavo.
“Ishmael tinoda kuenda naye kuHurumende kuti igadziriswe nekukurumidza nekuti aparadza dzimba zhinji neupenyu hwevanhu hwakanaka.
“Isu hatishori vemachechi asi ivo vanoshora chivanhu vopedzisira vopinda mumadziva echivanhu toshaya kuti zvinorevei,” vakadaro.
“Isu mah**e tiri kushaya mari nenyaya yevasikana vari kutora ma’clients’ edu vasingadi kubuda pachena.
“Isu McDade tinoda kuona matambiro ake kana akatamba zvakanaka uye akakwanisa kuhwina tinomutsvagira mutambo mukuru wekuti arwire mabhande akasiyana,” akadaro Wyne.
Isu, mhuri yayo.
“Isu sedare takati aya mashura uyewo makunakuna nekutamba kwakaitwa nemakuva aya naDavison Tsvuura.
“Isu semadzishe tiripo kuva mudonzvo wenyu, vanhu vakafanira kuti vaone mufananidzo wakanaka kubva kwatiri naizvozvo hatizomiri kukudzorai uye kukutungamirai kutevedza gwara ramangwana,” vakadaro.
Isu senyika yeZimbabwe hatisati  tava negadziriro yakakwana kuti tizadzise chibvumirano chitsva saka tichachiparura chirongwa ichi gore rinouya.
“Isu sevagari vemumusha tave kutya nekuti zvichaitika hatizvizive.
“Isu seveBoka tinoti varume ndivo vane tsika yekudya mari yose iyi nanamarweyi, ngavasiyane netsika iyi votanga kutenga zvekurimisa, kuisa mari dzezvikoro padivi nekutengawo mimwe midziyo yemudzimba,” vakawedzera.
“Isu taida kupedza svondo rose tine vatambi vedu tichiita gadziriro asi PSL yakati mitambo yeligi itambwe saka tainge tisina simba rekumisa mitambo iyi vatambi vechikwata chenyika vakaenda kumakirabhu avo kunotamba mitambo yezvikwata zvavo.
Isu takazovaona vatomutsa motokari vave kuenda, Tsitsi achitukirira,” vakadaro VaMutemasango.
“Isu tinopa runyoka kuti vanhu vasaite misikanzwa, anezenge apoya hamheno zvake anouraisa vanhu,” vakadaro.
“Isu tinosimudzira nhabvu mune vechidiki asi chinhu chikuru chatinokoshesa muvana ava chatinovakurudzira kuenda kuchikoro kunowana dzidzo.
“Isu tinotanga basa kuma3 nekuma4 mangwanani, tichipedza usiku kuma9 kana kuma10.
Itai Mpofu (25) wekuMbare akati chingochani chinoburitsa hupenzi hwevanhu ava.
Ivhu kana richinge ratorwa muchida kuti riongororwe zvizere munobhadhara mari iri pasi-pasi asi kana muchida kuti riongororwe pH chete izvi zvinoitwa pachena.
“Ivo amai vakapfeka zvinobata havanzwi kusununguka munyama dzavo, dzimwe dzenguva vanopedzisira vafenda nekuzarirwa zvoshamisa vanhu,” vakavedzera Dr Rawdon.
Ivo ambuya vakapindura vakati, Enda zvako chizukuru, kana uchida kuenda unondouya waane mari.
“Ivo vanoda mukadzi wei apa vachembera musana wabhenda, hamuchambozvara vamwe vana.
Ivo vashandi vemuzvimbuzi ava vanovhara vachida kuti tivape maR5 kuti tikwanise kupinda, apo vanenge vachinyepera kugeza zvimbuzi zvacho,” akadaro Morgan Masambo ari paCopa Cabana.
Iwe hautaure kuti une mukadzi, naiyewo haabvunze kuti unomhanyira nyaya dzebonde kuti ndirwo rudo here?
Iwe ibva wagara nehama dzaamai vako nekuti kana zvatodai havachagarika navo baba ava nekuti vanozokuuraya pamusaka pekuramba zvido zvavo nekuvafumura kwaunenge waita.
Iwe Mugabe kana usisade isu masoja taura kwete kutipa tumacents.
“Iwe unenge wakadyiswa nyama yakaiswa mupitikoti chete.
Iwe unotendeuka uchitiratidza gotsi zuva ranhasi, pako ndepapi?
Iwewewo usazoti kese kese kawatadzirana nemurume votaura kuvabereki.
Iye akasvitsa nyaya iyi kumusha kwamunoti makaiwana ndiyani?
Iye ari kufambidzana nevana vake, nekuti anoziva kuti ramangwana rake riri mumawoko evana ivava.
Iye Kiri uyu ane dzungu rakawandisa.
Iye mwana wacho anonyarirepi?
“Iye ndiye nyakutiza pamba oga achienda kunogara nasisi vake ndisina kana kumbomurova kana kuita sei.
Iye pachake ane mukadzi ini ndinoda kuroorwawo zvakanaka.
“Iyeyu Dzinashe akauya akaisa muchetura muchikafu chose muchitoro uye mumba mangu navahosi.
“Iye zvino anotaura mashoko anonyangadza nguva nenguva, zuva parabudira kusvika rivire, asi apo ndiri kubata tsvina yake.
“Iye zvino mumwe munamati ari kuvakiswa imba yaIshmael kwaMurehwa kumusha kwake achivimbiswa zvinhu zvekunyepa, nyaya idzi ngadzifumurwe veduwe tikwanise kunamata zvakanaka,” akadaro mumwewo mudzimai.
“Iye zvino tagadzirira zvekuti tave kuziva zvinoitwa nekudiwa mumitambo yemuAfrica zvekuti mwaka uri kutevera tiri kuda kusiya mbiri yedu mumitambo iyi,” akadaro Mubayiwa.
“Iye zvino tave kugadzirira dambarefu redu rechipiri iro rine dzimwe mhanzi dzatiri kuridza kumashoo edu zvichiratidza kufarirwa zvikuru kwazvo.
Iye zvino, vakadaro Cde Musenyama, yave nguva yekuti zvakabvumiranwa izvi zvichizadzikiswa.
“Iye zvino yave nguva yekuti tichitanga kugadzirisa mwaka wedu sezvo hatina kutanga sezvatainge takaronga nekudaro pamutambo weDeMbare uyu tinofanirwa kumira-mira chero zviite sei,” akadaro Chikumba.
“Iyi ipurojekiti iri kutinakidza kwazvo uye vanhu ngavatarisire kuvaraidzwa nekunakidzwa nefirimu iri,” akadaro Moyo.
Iyi isarudzo yaJesu, sarudzo yeupenyu husingaperi.
Iyo ngozi inoripwa nemutumbi wemunhu, mari nezvipfuyo bedzi here?
Izuva ravanopembera nokurangarira kukunda kwavakaita muhondo huru yepasi rese – World War II (Hondo yaHitler).
Izvi hazvireve kuti kana uri munhurume unogona kutora mwana wehanzvadzi yako wotomuita mukadzi.
“Izvi ndizvo zvandanga ndisingade kunzwa nekuti ndaiti ini kuita Aids, kana hazviite”.
“Izvi ndizvo zvatiri kuedza kugadzirisa nekudaro makwikwi aya achabatsira kwazvo kuti taekwondo ishambadzirwe muno muZimbabwe,” anodaro Brown.
“Izvi takazviita kuti zvigobatsira kusvitsa shoko kune veruzhinji vasingazive nezvemutambo uyu.
Izvi tinoitira kuti bvunzo rireruke.
Izvi vanonzi vanozviitira kuti vakwanise kukwezva varume.
Izvi zvakaitika apo mutori wenhau uyu aitovawo mukamba yemapurisa kwaMutoko.
Izvi zvakaitika kuna Mic Inity, saka hazvifanirwe kutomboshamisa kana,” akadaro Mannex.
Izvi zvakandityisa nokuti nda kabva ndafunga kuti neniwo ndaiva nehutachiona uhu.
Izvi zvakatangawo pakutanga kwegore.
Izvi zvakatevera ongororo yakaitwa pamusoro pekushandiswa kweanabolic steroid kumabhiza mushure mekunge United Kingdom yashoropodza kushandiswa kwayo mwedzi mishanu ichangodarika.
“Izvi zvakazoita kuti vamwe vanhu vauye kwandiri kuzomhan’ara kuti vaishandiswa usiku kudiridza minda yemhuri iyi apo paitozivikanwa kuti dzaiva hurudza,” vakadaro.
’ Izvi zvandivhundutsa ndikaridza mhere vanhu vachibva vauya,” vakadaro Mai Mufunga nemusi weMuvhuro waitika nyaya iyi.
Izvi zvave kureva kuti chikwata ichi chave kupinda muraundi yekutanga yemakwikwi eAfrica Champions League ichisangana neEl-Merreikh yekuSudan.
Izvi zvave kureva kuti Zimbabwe ichange isiko kumakwishu achaona nyika 32 dzemuAfrica dzichiungana kumakwikwi aya achazodzoka zvakare kwapera makore maviri.
Izvi zvikaramba zvichiitika zvinozokuvadza nhengo dzimwe dzemuviri.
Izvi zvimwe chete nekuroora kana kuroorwa kwemwana.
Izvi zvinodimikirwa zvichinzi, “naiyewo paswerameso wake mombe yomuchena waakanga awana meso atsvuka” (44).
Izvi zvinogoneka chete kana vanhu vakakambena nokuvhota murunyararo - vakaramba zvachose kuti sarudzo muZimbabwe dzive nemamwe mazita anonzi “Mhirizhonga; Mvongamupopoto; Simukatienzane; Hatinzwarwo”.
Izvi zvinoita kuti amai vafeme zviri nyore asi dundiro rinenge ratsikirirwa zvinokonzera amai kuti varase mvura nguva nenguva.
Izvi zvinoita kuti pfungwa dzavo dzitambanuke,” vakadaro.
Izvi zvinokurudzira KWETE kuderedza mhirizhonga  inoitirwa vanhukadzi.
Izvi zvinonyanya kuitika kuvanhu vane HIV vanenge vasiri pamishonga inoderedza marwadzo, iya inodaidzwa kuti maARV.
Izvi zvinonzi haizvina kufadza Ncube uyo akabvunza Nkomo kuti aiizvitirei.
Izvi zvinonzi zvaiitwa apo baba VaJoshua — sekuru vaShura — VaWilliam Bhero (74), vainge varipo, vagere panze.
Izvi zvinonzi zvakakonzerwa nemurume wake uyo ainge amufenza nerunyoka.
“Izvi zvinorwadza zvikuru takatarisa kuti vanhu vazhinji munyika havasi kuwana chikafu chakakwana mudzimba asi chizhinji chichiwanikwa kumarara.
Izvi zvinoshanda kunyangwe pazvipfeko, ona kunyangwe zvaanokutengera zvinogona kukuudza zvaanofarira kuti upfeke.
Izvi zvinotarisirwa kubatsira mukuona kuti avo vanenge vachida kukwikwidza musarudzo vatange vaendesa mapepa avo kuZimbabwe Electoral Commission (ZEC) kuti avhenekwe asati aendeswa kudare rinotambira mazita aya reNomination Court.
Izvi zvinotevera kufa kwaChengetai Mishoni (20) zvisina tsarukano, uyo akashaya achiita zvekubuda furu kumuromo nemumhuno.
“Izvi zviri kuburitsa pachena kuti budiriro inovapo kana tikashanda nesimba.
Izvi zvoita kuti vakande hwema husina anohufarira.
“Izvozvi 5 years handitauri nevana, ndiri roja pamba pangu.
“Izvozvi ane vamwe vaakarova zvakare vanoti wekwaMusarurwa, wekwaKadandare, wekwaChingindi, wekwaMuriravanhu newekwaChigumbu,” vakadaro Mai Chikurwe.
“Izvozvi handichagona kunyatsoona uyewo ndava kunonoka kufunga kubva pandakasangana nedambudziko iri, handinzwe zvakare,” vakadaro VaMuhlanga.
Izvozvi handicharwara kana kubatwa nengozi iyi, akadaro Ketai.
“Izvozvi kambani iri kutitengera kuno iri kutenga kg imwe chete neUS$0,35 inova mari shoma zvikuru pane yatiri kuda isu sevarimi.
“Izvozvi mwana wangu akatozosvika pakufa asi iye muroora aripo anorwara.
“Izvozvi ndiri kuchengeta imwe mari ndichiisa padivi nekuti vabereki vake vakati vanoda roora remwana wavo vachiri vapenyu.
Izvo zvinonzi  zvakaonekwa naTogarepi ndichipa Masinaro zvakamurwadza chii?
“Izvozvi tinoshandisa mari yedu yemuhomwe kutenga zvinhu zvinosanganisira fetereza, mbeu, mishonga nezvimwe saka chikumbiro chedu kuti tipihwewo zvekurimisa izvi nenguva,” vakadaro VaHamadziripi.
Izvozvi tiri kuronga kunomhan’ara nyaya iyi kwaShe Nyashanu uye kuti mapurisa amusunge nenyaya yechibharo chaaiita mukadzi wangu.
Izvozvi une zvikwereti zvauri kutoronga kusadzosera!
“Izvozvi VaMhuma (DEO) vari kuSweden, vamwe vakomana vose vari mu‘field’ uyewo nekunyaya dzeCensus, ini izvozvi ndave kumha-nya kuHarare ku‘workshop’.
“Izvozvi vana vangu chaivo ndavasiya pasina kana chokubata nekuti murume haachatumire mari nekuda kwemukadzi uyu uyezve chimwe chinotosekesa ndechekuti ane zera remwana wangu wokutanga.
Izvozvi zvese zvinoda ruzivo rwokuti tosvika sei patange takaronga napo.
Izvozvi, zvinopa vamwe vanhu mikana.
“Izvozvo chete zvinoreva zvakawanda panyaya yezamu,” vakadaro.
Izwi ndiro rimwe rinoita kuti zvive nyore kuziva mutsauko wemurume kana mukadzi.
Jack anobva aona kuti pane chiri kutambudza Rudo ndokumunyengetedza kuti ataure kuti chii chiri kuita kuti  ade kuzviuraya.
Jade Dernbach naRory Hamilton-Brown, avo vainge vana Maynard asati afa, vakati havana kunge vambomuona achishandisa zvinodhaka.
Jairosi naMairosi vaiva nehushamwari hwemukombe nechirongo tikati hwebhurukwa nebhandi vamwe vangati mamwe anopfekwa asina mabhandi.
Jairos Jiri, rudo rwaakaratidza, vepolitics vatadza kusvika kana paone percent chaiyo yemabasa nerudo rwaakatiatidza, ndokuratidza hugamba.
Jesa aiva musikana webasa panguva yaakasangana naChimbudzi uyo anoshandawo mubindu.
Johanne anonzi akadanwa nezwi raMwari kuti ashande nevanasikana avo vaizenge vachinamatira Africa yose uye vaisafanira kuroorwa kweupenyu hwavo hwese.
Joseph Mukuku (69) akatsinhirawo nyaya iyi achiti zvinhu zvakawanikwa izvi zvakaendwa nazvo kumuporofita uko zvakanopiswa.
Joshua Masakadza akaudza dare reHarare Civil Court kuti ainge asingachaende kumba nokuti aipfuviswa nekurohwa nemukadzi wake, Eunice Mundava.
Josphat naDaiton vakaita mbiri makore achangodarika apo vakaimba nziyo dzakaita saTsaona vakazoparadzana mushure mekutadza kuwirirana.
Jowel akati ari kushaya pekutangira nevana sezvo Chikomba asiri kuchengeta vana vake.
Joyce anonzi akafirwa nemurume kuBocha uko ainge akaroorwa ndokuzoenda kwaMurehwa kunochengeta ambuya vake vanova bofu, Mbuya Keresiya Bhoriji Chidahuna.
Joyline akambopinda muchipatara cheChitungwiza Central Hospital umo akanovhiiwa gumbo ndokudzurwa chipikiri chainge chakareba asi hachina kuzivikanwa kuti chainge charovererwa nani.
Judge Navira akandundurudzana naShylett Gumbo kuenda kudare reHarare Civil Court achida kuti Gumbo amudzosere midziyo yake uye kuti asiyane naye.
“Judith Muteyawanga (13) mwana watisingatyire pane zvikamu zvose  mune zvemitambo” vakadaro VaRundinde.
Kaiboni anoti mumwe nemumwe wevakadzi vake anofanira kupiwa imba ine mapati mana ekurara, mushure mekunge kambani yeAnjin yavimbisa kumuvakira imba ine makamuri gumi nedzimba gumi dzekubikira dzakapfirirwa neuswa dzevakadzi vake.
“Kakawanda kacho kana uri mutema wekuAfrica mabasa ako haaonekwe kana kukosheswa asi ndiri mumwe wevatambi vashoma kubva muAfrica vaonekwa nesangano remutambo uyu repasi rose uyewo izvi zvinofadza zvikuru,” akadaro Kamangira.
Kakawanda tichirasa zvinhu zvinenge zvaora mufiriji.
Kamangira akati gore riri kutevera vari kutarisira kukwikwidza mumakwikwi akati kuti ekunze kwenyika senzira yekusimudzira mutambo uyu.
Kamangira akati kuhwina kwakaita chikwata chake kwave kureva kuti pachaitwa mutambo weWorld Championships, Zimbabwe yave kukwanisa kutumira vatambi vakawanda vachanokwikwidza kumutambo uyu.
KAMBANI ine mukurumbira mukuuchika mbeu dzezvirimwa zvakasiyana yeSeed Co yokurudzira kurimwa kwezvirimwa zvidiki zvinoshingirira muzuva senzira yekupedza nzara kumatunhu asinganaye mvura zvakanaka.
Kambani iyi inobatsira varimi zvakare nerori yekutakurisa zvekurimisa kana mishonga nekudya kwezvipfuyo kana vakatenga zvakawanda.
Kambani iyi inotarisira kuti panokwana makore mana nemashanu inenge yakwanisawo kuenzana nemimwe misika yakavamba kare.
Kambani iyi yakavimbisa kupa 25 kgs yembeu, 100 kgs dzefetereza kumumwe nemumwe wemadzishe uye 10 kgs dzembeu kumasabhuku pamwe nekubhadharira vana vanenge vasarudzwa mari dzechikoro.
KAMBANI yakazvimirira inotsigira varimi yowanisa veruzhinji zvinhu zvekurimisa zvakasiyana zvinosanganisira mishonga yezvipfuyo pamwe nekudya kwazvo.
KAMBANI yeGrain Marketing Board (GMB) yakakwidza mutengo wechibage nechikamu che28 percent kubva paUS$310 kusvika paUS$378, 86 patani yoga-yoga.
Kambani yeHennFeeds  iri kuwanisa varimi hukwana dzenyama nedzemazai uye pamusoro pazvo yovabatsira nekuvawanisa kudya kwehuku idzi kwemakireshi nezvimwe zvakasiyana.
Kamudifariwa akati haana dambudziko nechikumbiro chemurume wake chekuti vasiyane achiti kubvira paakabuda mujeri haana kuzombotsika kumba kwake.
Kana achida kuti ndimutore ndinozvigona futi.
Kana ari maporofita, chitaurirwa mbare dzegotsi nekuti vatekeshera kwose-kwose.
“Kana ari murume nemukadzi dzimwe dzenguva ndinototi mudzimai ngaarare pamba pangu murume oenda kumba ndozovatonga kwaedza asi ndinofara kuti vazhinji vandinoyananisa vanodzokera kumba vaine rudo,” vakadaro.
Kana chibage ichi chikatanga chadzvurwa kana kutswiwa kobviswa makanda chozobikwa dzimwe nguva nokuiswa dovi chinonzi manhuchu kana kuti mashazhare.
Kana chikapihwa dutu, hapana chachinobatsira.
Kana hazvo vatauriri vavo vachiti vakabvisa US$10 000 bedzi, mamwe mashoko anoti vakanoroora neUS$36 000.
“Kana ini mai vacho bonde hakuna kumba zvinotonakira avo vari kunze kwaunoenda vanotoriwana mazuva ose.
Kana iwe uchitadza kuzvifungira wega, uchida kuti hunhu hwevamwe vanhu vanozviti mashark huvewo hunhu hwako siyana neni.
Kana izvi zvikaitika, pakabarwa mwana kubva murudo rwakadai, mwana iyeyo anonzi kudii nababa ava?
Kana kereke yaparara, inoparara vanhu vaina Jesu here kana kuti vasina?
Kana kuchikoro kwacho kuti achadzidza sei hatizive,” vakadaro.
Kana kuriga sarudzo chaiko,inoba zviripachenachena zvekuti kana bofu chairo rinoona kuti pabiwa.
Kana kurota uchienda naye pabonde hana yaitorova.
Kana masvomho emwana ari muForm 1 aaitaura, murume uyu haatomboagona — sezvo akagumira muStandard 1 mugore ra1973 apo chikoro chaaidzidza kuMukumbura chakavharwa hondo yeChimurenga yapisa.
Kana mbatya dzakange dzakapfekwa naCde Arafat vari muchipatara vanadzo.
Kana mbeu dzokura muminda twokudya twunenge twakachengetwa mumatura twunopera zvokuti munaNdira munenge mava nekanzara.
Kana mukadzi nomurume vakaroorana vanonetsana zvekusvika pakutorambana, murume anopa mukadzi mari inova chiratidzo chekumuramba.
Kana mumvura tinoda.
Kana munhu achinge abatwa nehukosha kana nechirwere anopota achipihwa mushonga unofungidzirwa kuti ungapedza hasha.
Kana munhu achinge ashaya asi asati avigwa anenge achinzi chava chitunha kana kuti wave mutumbi wake.
“Kana munhu asingade kundibata mawoko ngaarege.
Kana murume aine tsvina, asingaratidze kushambidzika zvakanaka, munhu anoshorwa mukadzi wacho.
Kana mutapi wenhau uno akatotyisidzirwawo apo akaedza kutapa mashoko kubva kuna VaElias Juru vaimirira Zanu (PF).
“Kana mwana achiroorwa, kune mari inotorwa yoendwa nayo kuchikuva uko kwainopirwa kuvadzimu kuti vana vagone kugarisana zvakanaka.
“Kana mwana achiuya kuzosungirwa, panoitwa chivanhu chekurapira musana waamai.
Kana mwana asati abva zera rokuzvionera ave kuita zvaanoda kumubereki, richiri gumbeze rinoda kuwachwa here, kana kuti richiri gumbeze rinoda kufugwa here?
“Kana ndikangoshaya chikomba chinondipa mari yekubhadhara kwandinogara ndinodzoka nekuti pamba hapasi pako, ndepevabereki vedu tose.
Kana neniwo kufanana naAdeboye ndakarota nyika yapera.
“Kana paine chinhu chinonyadzisa kumuimbi kukanganwa mazwi ezvimbo zvake sezvo izvi zvichiita kunge hauna kurongeka nekudaro pese pandinoita gadziriro dzemashoo angu zvese ndinenge ndakagadzirira,” akadaro Magacha.
Kana paine mimba yakabva mukufambidzana uku zvinoreruka asi hazvireve kuti hapamuke gakava.
“Kana paine munhu ane chikwereti akasununguka kuuya kumahofisi edu titaurirane tione nzira dzekuti zvinhu zingabhadharwe sei.
Kana paine zvabuda ndinokufonerai tichikuzivisa zvavapo,” vakadaro VaChikwange.
Kana paine zvokushandisa vanhu vanogona kuzviitira zvinhu vachisimukira mukugadzira vachishandisa njere dzavo.
Kana “pfumojena” akange ari mupambepfumi nemupambevhu, nhasi uno aramba ariye zvakare nokuti ari kufunga kuti chikamu chikuru choupfumi hweZimbabwe ndechake.
Kana sarudzo yakadaro yaitwa hachisi chikonzero chekuti amai vatye nekuti zvinenge zvichiitwa nevakadzidzira basa iri.
Kana tichipfuura pane vakuru tinofanirwa kuti pamusoroi tichiuchira, tikapihwa kudya touchira toti pamusoroi tozodya hedu.
Kana uchida murume anoda kubatsirwa nedoro kuti aburitse rudo rwake, ko musi waachashaya doro uchaita sei, uye naiye achaita sei?
Kana uchinamata Mwari vanokudzivirira kubva kunyaya dzakadai,” Pastor Mutengwa vakadaro.
“Kana uchipihwa zvinokwana hauna hasha dzaunomboita.
Kana uchiwana zvose nevana unodirei kunotambudzika wabva pamurume wako?
Kana usina kusvikira kumba kwasabhuku, muridzi womusha wawasvikira anofanirwa kuendwa newe kumba kwasabhuku.
Kana vabereki vazhinji vakatosiya mabasa musi weMuvhuro vachiperekedza vana.
Kana vanhu vakasashanda, mari yacho inozobva kupi?
Kana wafunga kugara wochitoshinga kunamata, ndiko kuti ukunde miyedzo yauri kusangana nayo iyi.
Kana waita zita rakadaro, woziva kuti vavengi ndivo vanowanda kupinda vanokuda.
Kana wakaita zvese kuratidza kuti pave kutoda kuti mukadzi wako atofuratidzwa.
Kana wakasonwa  unokurudzirwa kugeza kakawanda pazuva.
Kana zvandakaona paterevhizheni nokuverenga mumapepanhau epasi rose zviri izvo zvakaitika munyika dzakasiyana-siyana, ndakaona kuti pasi rose rasangana nedambudziko rimwe chete rinonzi KUSHAIKWA KWAMABASA.
Kana zvichinzi, “Runyararo akandidhonzera guvhu mukati” zvinoreva kuti Runyararo akakuitira zvinhu zvinorwadza zvikuru.
Kana zvikanzi gombarume  haina mwana iwe ramba womupa mwana, mukadzi ndiye pfambi yemuraini.
Kana zvinhu zvavo zvazobudirira vachazoenda nemitumbi yavanasikana vaviri inozoenda kumusha kwavo, mumwe unobva kwaTarurera mumwe wacho kwaChitsamatoro, yose iyi ichazoperekedzwa namatanga.
Kana zviri nyore kugara panyanga, ingozviratidzai kuti zviri nyore pasina kugara muchingochema-chema.
“Kare vakuru vedu vainokumbira chikafu pasi pemuchakata asi mazuva ano vazhinji vari kutoitira weti ipapo, hari, tsono, nemareza zvinenge zvakazara ipapo zvekuti pava kutotyisa kunopfugamapo,” vakadaro Mbuya Hombodo.
Kare zvairema kuti munhu mukuru atange ari iye kukwazisa pwere asi nhasi uno unotonzwa vechidiki vachiti ngavatitange isu nekuti takafunda.
Kashoma kuti munhu ati “Tavirirwawo” muno mudhorobha.
Katanhatu kese uye kuchena musoro achingofurirwa!
Kava kechipiri ndichinyorera kuchirongwa chenyu asi hapana akambondifonerawo.
Kawisi pakumira kwakaita pamberi pedare haana kuramba mhosva yaipomerwa iyi.
Kazhinji dzinoda kuti vari mukati madzo vataurirane, vapedzerane.
“Kenneth itsotsi guru, ndaiti zvandaroorwa neharahwa ndawana anondiviga asi nhasi uno ndave kukungura, ndadzidza kuti ndinotogona kuzviviga ndega kuburikidza nekushanda nesimba.
Kepe Kepe haubude usanyeperwe, ndikaiswa mubako rine shumba ne nyoka pamwe nesupporter yeDe-mbare, with two spears I will stab a Dynamos fanatic.
Kesiya Nduna akamisa Artwell Chiworeso mudare reHarare Civil Court achida mari yemendenenzi.
Kessle akahwina mutambo 46 kubva pa48 yaakarwa uye 35 yacho achihwina neknockout, ukuwo Froch akahwina 20 kubva ku22 yaakarwa, 20 yese neknockout.
Ketai Mudimu (52), uyo akawani-kwa achishandira vanhu kumasowe, kuchechi yeJohane Masowe Yenguwo Tsvuku kuGlen View 1, muHarare anoti akatanga kutambudzwa nemweya wengozi yaMuyengwa muna1992.
Kimbini akati asvika pakugumirwa neupenyu.
Knille anoti WBU nekuda kubatsira kusimudzira tsiva munyika ino,  yakaona zvakakodzera kuti ipe rezenesi remutambo uyu kukambani yeDeltaforce iyo ichafanirwa kutsvaga mari yekuti mutambo uyu ukwanise kuitika.
Ko hama dzake dzinoti chii nazvo?
Ko maiva ngwena yaiziva zvayaiita pamaikweva njira muchisiya munhu!
“Kombi iyi ndeye shamwari yangu uyo ainditumira mari ari kuUK asina matsamba ekuti motokari dzifambe ndikamutengera makombi maviri nesitendi kuHighlands ndikashandisa zita rangu uyewo takakura tose.
Ko nhai imi veZEC “indellible ink” yegore rino ndeyemhandoi?
Ko paya patinoona masoja kana mapurisa achiratidza zvidavado zvemabasa avo pazuva rokurangarira magamba, sei tisingamboona vachisiya maparachuti votaura panhare?
Koroka (42), vakati maporofita aivepo ndiwo akakonzera nyonga-nyonga.
Koti kumadzimai, runako nemavakirwo uye kureruka pakati pevarume kunzi ndiitirei zvandinoda nekuti ndini ndakaita kuti uwane zvawaida ndipo panobva patangira rungano rwese.
Kotodawo vatambi vedu avo anaSvesve naMarere.
Ko unogoti unoda kudzokerana neni kuti zviite sei?
Ko vabereki, vana,vakadzi nehamadzose dzevanhu vakafira mumaokoenyu, vanitichinyi kana modzosera nyika yakafirwa nehama dzavo kumhandu?
Ko varume zvavari ivo vane mbiri yekubata chibharo wani?
“Ko waita sei, unosimbodaro here?
“Kubasa kwake ndakangoenda kamwe chete iye akangofungidzira kuti ndauya ndichida kumurova.
Kubuda kunoita Muzvondiwa mujeri, anosvikowana mudzimai wake Betty nevana vake Tawanda naTinashe vasisipo, asiya atengesa imba uye atora midziyo yose achienda nayo.
Kubudirira kana kukundikana  zvisina mutsindo kana tunjodzi tusina ropa nerufu rwakawanda hazvitengese mapepanhau kana kuita kuti vanhu vagare vakatarisa dzangaradzimu reterevision.
“KuBuhera hakunaye mvura inokwanirana zvinoita kuti tigare tiine nzara nguva dzose,” vakadaro Cde Mutomba.
“Kuburikidza nemabhindauko aya, vasungwa pamwe chete nemagadhi jeri anoshanda navo vanokwanisa kuwana muriwo pasina zviye zvekubvisa mari vachinotenga kunze.
Kuburikidza nenyaya iyi, Caroline akabva atiza ndokuenda kumba kwaambuya vake kwakare kuZvipani, uko kwaakakurira.
“Kubva 2010 kusvika nhasi pasina chabuda izvozvi vave kuti vanoda kutenga imwe rori yekushandiswa nevadzidzisi nemari dzavaitibhadharisa vachiti ndeyekutenga bhazi revana,” vakadaro.
“Kubva 2010 taibhadhariswa mari zvichinzi ndeyekutenga bhazi rechikoro asi nanhasi hapana bhazi, vana vari kuendeswa kumitambo vari murori.
Kubva ipapo ndakatanga kunzwa mudumbu mangu kupisa, kunyerekedzwa nechepaguvhu pachidhonzera mukati.
“Kubva makore aya kusvika kuma1990s mutengo wemaringazuva wakatanga kudzikira zvikuru zvakaita kuti varimi  vaone kuti hapana chavairimira,” vakadaro VaZakariya.
Kubva pakapinda nyaya iyi kekutanga kudare reMurewa Magistrate Court mumwedzi waMbudzi gore rapera, Suzuki anga ari muchizarira apo nyaya iyi inonzi ichatanga kutongwa musi wa16 Kubvumbi gore rino.
Kubva panguva iyoyo, akatambudzwa nepfungwa yekuti auraye baba vake, pamwe chete nekuzviuraya iye.
Kubva papeji yokutanga kusvikira papeji dzomukati ndiPresident Mugabe voga.
“Kubva patakakundwa neIndia hatina kuzombobvira tazombozvipa nguva yekuzorora tange tichingotirena nekuti tinoziva kuti mutambo uyu wakakosha chaizvo kwatiri saka tiri kupinda tichiziva kuti tiri panguva yakaoma.
Kubvira pakatangwa misangano iyi, vamiriri vemapato akarwira rusununguko munyika dzakasiyana-siyana vanokokwa, vouya vachitura mashoko esungano.
Kubvira patakatanga basa iri, tapfuya huku dzinodarika mazana mashanu.
KUCHANGE kusingadanwe anonzwa kunhandare yeMandava Stadium kuZvishavane nemusi weMugovera apo FC Platinum ichasangana neHighlanders mumutambo weCastle Lager Premiership uyo unotarisirwa kunakidza zvekukunda ngoma kurira.
“Kuchava nekuchema kukuru kuvanhu vari kuramba kutevedza zvinodiwa izvi, Johane Masowe achiburuka akaporofita hutongi huchava muno muAfrica nepasi rino rose.
Kuchazove riiniko ivava vana “pfumojena” vanofunga kuti kutyisidzira nokuvhundutsira zvinovapa kodzero yokuve nechikamu chokutonga Zimbabwe?
Kuda kwaunoita mwana wako kuti ramangwana rake rive rakajeka ndiyo tarisiro ine uyo mwana wauri kuzora madhaka wakahwanda nerubatsiro.
“Kuda madhirezi, dai wakatsvaga akanaka kundidarika ndaiti zvimwe wakaona runako zvino marara ega-ega.
“Kudanana nevarume vevanhu hachisi chipfambi asi kuti tinodawo varume nekuti kana ukaita ‘billionare’ murume anodiwa chete nemukadzi,” akavedzera.
Kudawo kudzima mundangariro nemupfungwa dzavanhu zviitiko zvakadai asi zvimwe zvichinzi ngazviyeukwe nokuti zvakakosha.
KUDIMIKIRA kunoitwa papeji yokutanga kunoita kuti tione udzamu hweshungu dzaVaPfupajena.
Kudimikira tinokuona kuchishandiswa zvakati kuti Mandivavarira akaponeswa naMurovasango kubva munyatwa yaainge apinda neshumba “mukanwa mamupere” (99).
Kudzai akatsinhira kudanana kwevaviri ava.
Kudzai Munyani akamisa Tichaona Mapfoche mudare achida mari yemendenenzi yekuchengeta mwana wavo, Hamilton Mapfoche uyo ane mwedzi mishanu yokuberekwa pamwe chete naiye sezvo vasisagare vose.
Kudzurwa mazino chete, pafunge!
KuEpworth, iri nechekunze kweHarare, vagari vemusha uyu vavekugara panze  mushure mekunge dzimba dzaparadzwa nemvura yakawanda.
Kugarisa pachigaro kwamunoona kune dzimwe nyika, ko ikoku ndiko kunonzi chii?
Kugoverwa patsva kwevhu ndiko kwakatanga hondo yerusununguko asi nhasi uno upfumi hwenyika hwaderera apo varwi vehondo vakatora minda yairimwa nevechichena.
Kugungano iri kune madzimai anenge achibikira varume, uko vanhu vose vanonzi vanenge vakapfeka mbatya chena.
Kuirega kunonetsa vazhinji asi vana chiremba vanogona kubatsira nemazano.
Kuita kunge tete Sekai hona”.
Kuita kwaMusuruvari kwavari kwanyanya, kuri kutoenderera mberi “segudza rakabvaruka” (34).
Kuita uku kunonzi hakuna kufadza ambuya vake, vachibva vatanga kumupopotera.
Kuitira kuti makwikwi aya ave nechiremera, akadaro Mungofa, kuchange kuine vatambi vakati kuti vechikwata chenyika vachimirira zvikwata zvakasiyana.
Kuitira kuti zvisazonetsa mangwana!
Kukosora uchiburitsa chikararwa chakasviba kana chine ropa.
“Kukunda kwatakaita Motor Action kwakatisimudzira mweya yedu zvekuti tave kuda kutoenda kunorwa zvakasimba apo tiri kunosangana nechi-kwata cheku-Mozambique,” akadaro Magariro.
Kukurumidza kufara uku kwakataura kuti pane nyaya.
KuMashonaland Central, paRusununguko Primary School muShamva nenguva dza10 mangwanani vanhu 120 vakange vavhota, asi 81 vakange varambidzwa.
Kuma Under-20, Jairos Tapera ndiye achange ari murairidzi achibatsirwa naGeorge Madira, Laban Kandi ari murairidzi wanamuzvinamapango uyuwo Lloyd Chinhava ari maneja.
Kumeso kwake angova mavanga anobva mukuchekwa uku uye mazamu ake asara zvitsitsi nekuda kwekuchekwa uku.
Kumunhu mukuru, mbozhanhare ndeyekutaura nayo chete.
Kumupembedza kuti Biti audza hurumende dzokumadokero, asi tichiziva kuti nerweseri, anoenda achiti “regime change”; “regime change” yatinoziva kuti kuda kuti vachena vatore ivhu redu zvakare?
KuMutare South, Irene Zindi naOppah Rushesha vachadzurana minhenga sezvovo varikuda chigaro ichocho.
Kune derere dzvuku rinobikwa midzi yacho yacherwa yozotswiwa.
Kune imwezve nyaya yekutengwa kwefetiraiza kunze kwenyika kubva kukakambani kasingazivikanwi ako kakazotengesa imwe fetiraiza isingashandi, zvokuti vanhu vari kushaya kuti vodini iyo mvura yave kunaya.
Kune kwekuziva mazita azvo, tinozivawo here nzvimbo dzazvinocherwa kana kunowanikwa zvicherwa izvi nokuti kune kumwe kwazviri asi kwazvisati zvatombotanga kucherwa?
Kune mamwe mashoko ari kuti vamwe vashandi vebazi redzidzo, mitambo netsika ndivo vari kuburitsa mabhuku aya nechikiribi senzira yekuti vazviwanire  mari.
Kune matare akamirira chirikadzi dzinenge dzawirwa nematambudziko akaita serako.
Kune mhuka inoburitsa minzwa inobaya, kunyanya kana yavhundutsirwa.
