1335 இல், பழைய தேவாலயம் பிரான்சிஸ்கன் சபையின் துறவியர் மடமாக மாறியதாயினும், கிரேக்க மரபுவழித் திருச்சபைத் தலைமைக் குருக்களுடனான பதட்டம் காரணமாக பிரான்சிஸ்கன் வாசிகள் இவ்விடத்தை மூடிவிட்டனர்.
1624: பிரிக்ஸ் என்பவர் ஒரு எண்ணுக்கு தசம அடிப்படையில் மடக்கை கணித்திருக்கிறார்.
1774 ) * 1858 ராணி லட்சுமிபாய் (ஜான்சிராணி), இந்திய விடுதலைப் போராட்ட வீராங்கனை (பி.
1824ஆம் ஆண்டில் கார்காசி மீண்டும் செருமனி சென்றார்.
1861இல் உதுமானியக் கிறித்தவர்களுக்கு 571 முதல்நிலை மற்றும் 94 இரண்டாம்நிலை பள்ளிகள் இருந்தன; இவற்றில் 140,000 மாணவர்கள் படித்தனர்.
1870ல் ஜெர்மனி திரும்பிய அவரை மார்க்° தனது மகளோடு சென்று சந்தித்துள்ளார்.
1874ல் பெர் டியோடோர் கிளீவ் (Lecoq de Boisbaudran) என்பவர் இந்த டிட்மியம் என்பது இரண்டு தனிமங்கள் கொண்டது என்று முடிவு செய்தார்.
1897ஆம் வருடத்திய பதிப்பில் இந்தப் புத்தகத்தின் முதல் அத்தியாயம் விடுக்கப்பட்டு விட்டது.
18ஆம் நூற்றாண்டில் இடில்ஸ் பிரசுரிக்கப்பட்டதற்குப் பிறகு ஆர்தர் புனைவின் முதன்மை வெளியீட்டாக காணப்பட்ட டாம் தம்ப் போன்ற நகைச்சுவைப் புனைவுகள் கூட இடில்ஸ் பிரசுரத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் எழுதப்பட்டன.
1911 ஆம் ஆண்டில் இத்தாலியர்கள் அரேபியர்களுடன் தற்போதைய லிபியா நாடு, போரிட்ட போது முதல் நிரந்தர வானூர்தி படை மூலம் குண்டை ஏவினர்.
1936 ) * பெப்ரவரி 5 - கே.
1971 ஆம் ஆண்டு ஷான்ஸ் இண்டர்நேஷனல் என்ற நிறுவனத்தை சொந்தமாக தொடங்கினார்.
1971 ), இலங்கை அணியின் அணியின் முன்னாள் துடுப்பாட்டக்காரர், இவர் களுத்துறையைப் பிறப்பிடமாகக் கொண்டவர்.
1990 ஆம் ஆண்டில் அவ்விதழிலிருந்து ஓய்வுபெற்றார்.
1990 ஆம் ஆண்டு இரண்டாவது ஈழப்போர் தொடங்கியதும் மனித உரிமைகளுக்கான யாழ் பல்கலைக்கழக ஆசிரியர் சங்கத்தின் ஏனைய உறுப்பினர்கள் உயிர் அச்சுறுத்தல் காரணமாக யாழ்ப்பாணத்தை விட்டு தென்னிலங்கைக்கு தப்பிச் சென்றார்கள்.
1997 ஆண்டிற்கும் 2006 ஆண்டிற்கும் இடையில் வழக்கமான ஓர் அமெரிக்க வீட்டின் விலை 124% அதிகரித்தது.
1998 ஆம் ஆண்டில் ஸ்டீவன் சோடெர்பெர்க்கின் மாற்றியமைக்கப்பட்ட எல்மோர் லியோனர்டின் நாவல் அவுட் ஆப் சைட் டில் ஜார்ஜ் குலோனி உடன் நடித்தார்.
1998ஆம் ஆண்டு முதல் இது செயல்பட்டு வருகிறது.
2004 மே மாதத்தில் ராக் இன் ரியோ IV நிகழ்ச்சியில் திட்டமிடப்பட்டிருந்த இசைக்கச்சேரி காலம் வரை இக்குழு தற்காலிக ஓய்வில் சென்று விட்டது.
2006 ஆம் ஆண்டில், ஆஷா போஸ்லே பாகிஸ்தான் நாட்டு திரைப்படமான மெய்ன் ஏக் தின் லவுட் கே ஆவூங்கா என்ற படத்திற்காக ஒரு பாடலைப்பதிவு செய்தார்.
2006 ஆம் ஆண்டில் தனித்திறமை போட்டியான இந்தியன் ஐடல் 2 இன் சிறப்பு காதலர் தின எபிசோடில் கெளரவ நடுவராக அமீஷா பங்கேற்றார்.
2006 ஆம் வருடம் மேற்கிந்திய தீவுகளில் நடக்கவிருக்க 2007 உலக கோப்பை வரைக்கும் அவர் கேப்டனாக இருப்பார் என்று அறிவிக்கப்பட்டது.
2006 இல் முதல் ஒளிப்பதி இணைத்த விண்கல பேசியை துரையா வெளியிட்டது.
2007 ஆம் ஆண்டு ஜூலை மாதத்தில் குழப்பநிலை அடமானச் சந்தைகளைப் பாதித்தன.
2013இல் இந்த அரங்கை பன்னாட்டு துடுப்பாட்ட நிகழிடமாக மேம்படுத்தும் திட்டத்தை கேன்டர்பரி துடுப்பாட்ட சங்கம் முன்மொழிந்தது; நிரம்ப சர்ச்சைக்குப் பின்னர் சுற்றுச்சூழல் நீதிமன்றம் இதற்கு ஒப்புதல் அளித்தது.
80களின் பிற்பகுதியில் மட்டுமே பாதுகாப்புப் பத்திரமயமாக்கல் ஐரோப்பாவில் ஏற்பட்டது.
ADAM, செயல்மிகு டைரக்டரியைப் போல டேட்டா ஸ்டோரை வழங்குகிறது, இது டைரக்டரி தரவின் சேகரிப்புக்கான வரிசையமைப்பு கொண்ட தரவுச்சேகரிப்பாகும், LDAP டைரக்டரி சேவை இடைமுகத்திலுள்ள டைரக்டரி சேவையாகும்.
Eugenius Aug) இடது கையால் வலது காதையும், வலது கையால் இடது காதையும் பிடித்துக் கொள்வதால் அக்குபஞ்சர் புள்ளிகள் தூண்டப்படுவதுடன் மூளைக்கலங்களும் சக்தி பெறுவதாகக் கூறுகிறார்.
II (Winona Lake, Indiana: Eisenbrauns, 1997), 583. இதன் தலைநகரம் பாக்தர் இன்றைய வட ஆப்கானிஸ்தான் பகுதியிலுள்ள பாக் ஆகும்.
In 1976 இல், உர்ராகோ P300, மேலே டார்கா மற்றும் 3-லிட்டர் V8 அம்சங்களுடன் சில்ஹவுட்டே ஆக மறுஉரு பெற்றது.
LRDE மற்றும் எச்ஏஎல் ஐதராபாத் இணைந்து உருவாக்கிய MMR, உருவாக்க தேஜாஸ் ஆகாய விமானத்தில் பொருந்தக் கூடியதாக இருக்கிறது.
Published: 21 May 2009 00:48 ETBANGKOK, Thailand ஆனாலும் இவர் தேர்ந்தலுக்கு முன்னரே வீட்டுக் காவல் சிறையில் அடைக்கப்பட்டதால் நாட்டின் பிரதமராக முடியவில்லை.
Rude p. 12-4 வசதி கூடிய நடுத்தர வர்க்கத்தினர் தங்கள் சமூக நிலையின் முக்கியத்தை உணர்ந்ததால் புரட்சி நடைபெற்றதென அலெக்சிஸ் தே டோக்வில் கருதுகிறார்.
Walsh, p. 220. காட்சியை உறுதிப்படுத்தும் வகையில் அக்டோபர் 13ந்தேதி சூரியனில் ஓர் அதிசயம் நிகழும் என்றும் அவர் முன்னறிவித்தார்.
Windows PC, நின்டென்டூ கேம்கியூப், எக்ஸ்பாக்ஸ் மற்றும் ப்ளேஸ்டேசன் 2 உள்ளிட்ட போன்றவை இதில் அடக்கமாகும் (UK-சார்ந்த உருவாக்குனர் டிராவலர்'ஸ் டேல்ஸ் மூலமாக உருவாக்கப்பட்டது).
அஃகம் ஒரு கனடியத் தமிழ் குறுந்திரைப்படம் ஆகும்.
அக்டோபர் 24ம் தேதி நகர் ஜெர்மானியப் படைகள் வசமான போது, அதன் தொழிற்சாலைகளில் பெரும்பாலானவை பிரித்தெடுக்கபபட்டு பாதுகாப்பாக சோவியத் ஒன்றியத்தின் பிற பகுதிகளுக்கு அனுப்பட்டுவிட்டன.
அங்கு உயரமான, துல்லியமாக நேரம் காட்டும் கடிகாரங்களை தயாரித்து விற்றார்.
அங்கு நீதிமன்றத்தில் ஆவணங்களை மொழிபெயர்த்துக் கூறும் வேலை பார்த்தார்.
அங்குள்ள சிவாலயங்களில் அம்மன் கோவில் கிடையாது.
அச்சமயம் நாரத முனிவர் தஷிணகைலாயம் பற்றிச்சொல்ல, காமதேனுவும் கன்றுடன் அந்த இடத்தை அடைந்தது.
அடுத்தடுத்த பல வாரங்களில், ஆல்பம் இசை வரைபடத்தில் நிலையாக முன்னேறத் தொடங்கியது, மேலும் திரைப்படம் வெளிவந்த பிறகு ஆல்பம் விற்பனை அதிகரித்ததைக் காண முடிந்தது.
அடுத்த நாள் வெள்ளிக்கிழமை அக்டோபர் 15 ஆக மாற்றப்பட்டு கிரெகொரியின் நாட்காட்டி நடைமுறைக்கு வந்தது.
அடுத்த மாதம் பிரான்சும் சரணடைந்தது.
அடுத்து பட்டத்திற்கு வரவேண்டியவன் என்று முந்திய அரசனால் ஏற்று, அறிவிக்கப்பட்ட நாளே என்று கொள்ளலாம்.
அடையாளத் திருட்டு மற்றும் மோசடி ஒரு நிகழ்வில், உளவு மென்பொருள் அடையாளத் திருட்டுடன் நெருங்கிய தொடர்பு கொண்டிருந்தது.
அடையாறு ஆலமரம் ( ஆங்கிலம் :Adayar Banyan Tree) என அழைக்கப்படுவது சென்னை அடையாரில் அமைந்துள்ள ஆலமரம் ஆகும்.
அதற்கடுத்த நாள் காலை திருக்கல்யாண உற்சவமும் மாலை தேர் உற்சவம் நடைபெறும்.
அதற்காகத்தான் இப்பிறவியில் ஓர் இந்து அல்லாத மிலேச்சனாக ( இந்துமதம் சாராதவன்) படைக்கப்பட்டார் என்றும் அதற்குப் பரிகாரமாகவே அக்பர் இக்கோட்டையைக் கட்டினார் என்று அப்புராணக்கதையில் சொல்லப்பட்டு வருகிறது.
அதற்காகவே பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருக்கும் இருவர் அவர் கீழே விழுந்து விடாதபடி தாங்கிப் பிடிப்பார்கள்.
அதனால் அவர் முக்கியமாக ஆக்சன் வரிசைகளுக்கான கதைக் கருவியாக இருக்கிறார் என்று தெரிவித்தார்.
அதனை நிமிர்த்தி வைத்ததும் அது மீண்டும் வீழ்ந்து கிடந்தது.
அதன்படியே வானவர்கள் மற்றும் அனைத்து படைப்புகளும் ஆதமுக்கு சிரம் பணிந்தன.
அதன்பிறகு தமிழக தொல்லியல் துறையின் கட்டு்ப்பாட்டில் இருந்து வருகிறது.
அதன்பின் தொடர்ந்து திரைப்பாடல்களைப்பாடினார்.
அதன் பின்னர் அனைத்து ஐரோப்பிய யூரோ இறுதிச் சுற்றுப் போட்டிகளிலும் இது விளையாடியது.
அதன் பின்னர் ஒரு கொடிய கொள்ளை நோய் இஸ்ரவேலர்களை வாட்டியது.
அதன் வடிவம் இதோ: பழைய உரோமை நம்பிக்கை அறிக்கை இந்நம்பிக்கை அறிக்கை உரோமைத் திருச்சபையில் இரண்டாம் நூற்றாண்டில் திருமுழுக்குப் பெற்றோர் அறிக்கையிட்ட கொள்கை உரைக்கூற்றாக, கேள்வி-பதில் வடிவத்தில் அமைந்திருந்தது.
அதாவது பாம்பை கண்டு அஞ்சி ஓடுவது போன்ற நிலை.
அதிகார பூர்வ சீன மொழியிலும் (மாண்டரின்), கான்ரனீசு மொழியிலும் படங்கள் வெளி வருகின்றன்ன.
அதிகாரம் முழுக்க சிங்களவரிடம் குவிந்து இருந்தது.
அதில் 226 இடங்களில் வெற்றி பெற்றது.
அதில் தெரியும் முகத்தின் எதிர்மறைத் தோற்றம் வலது பக்கப் படத்தில் தரப்பட்டுள்ளது.
அது இசைத் தொகுப்பான ப்ளீச் சின் பதிப்பிக்கப்பட்ட புகைப்பட மூலப் பட்டியலில் இடம் பெற்றது.
அது இரு நூறாண்டுகள் நீடித்தன!
அது சிறியதாக இருக்க இருக்க மேற்படி அசம உறவு இன்னும் பலப்படுகிறது.
அது தொடக்கம் இந்நகரங்களின் பெயர் பாவத்துகும் அதன் மூலம் கடவுளால் வரும் அழிவுக்கும் உதாரணமாக பயன்படுத்தப்படுகிறது.
அது நல்ல திருப்பமென நிரூபித்தன, திரைப்படங்கள் ஷூல் (1999), புலாண்டி (2000) மற்றும் அக்ஸ் (2001) போன்றவை அவருக்கு பெரும் பாராட்டுதல்களை வென்றன.
அது மார்பில் செந்நிறம் பூசியது போல் ஆயிற்று.
அது முழுநேர நிரந்தர நான்கு-சக்கர டிரைவ் அம்சத்தைக் கொண்டிருக்கிறது, அதற்காக அது ஹால்டெக்ஸ் ட்ராக்ஷன் அமைப்பைப் பயன்படுத்துகிறது.
அது மேலும், கேள்விக்களுக்கான பிரோக்ராமுகளுக்கான இண்டேர்பேசாக ஒரு வெப் பார்மையும்உபயோகப்படுத்தியது இந்த வெப் சர்ச் என்ஜினே, முதல் WWW மூல வளம்-கண்டுபிடிப்பு கருவியாக திகழ்ந்தது.
அதுவும் ஒரு நாளுக்குள் கொடுக்க வேண்டும், கொடுத்தால் ஒரு கட்டு, இரண்டு நாட்கள் எடுத்துக்கொண்டால்.
அதே சமயம், உழைப்பாளி வர்க்கம் துன்புறும் ஒரு வர்க்கம் மட்டுமல்ல.
அதே நாளில் திருத்தந்தை சொத்தேர் என்பவரின் திருவிழாவும் அனுசரிக்கப்படுகிறது.
அதே நாளில் பாரிஸ் ஹில்டன் சிறையில் இருந்து விடுதலை செய்யப்பட்டார்.
அதே நேரத்தில், கிறித்தவ சமய நம்பிக்கையைக் குறிக்க வேதம் என்னும் சொல்லையும் கையாளுகிறார்.
அதே போன்று மாறுபட்ட வெப்பப் பரிமாற்ற முறைகள் உள்ள நிகழ்வுகளில் மொத்தத் தடையானது மாறுபட்ட முறைகளின் தடைகளின் கூடுதல் ஆகும்.
அதைக் கண்ட நான் என் உடம்பெல்லாம் குலுங்க வந்த சிரிப்பை மறைத்துக்கொண்டு, உன் மனை இது அன்று என்றேன்.
அதைத்தொடர்ந்து, மாச்சத்து வளர்சிதை (Carbohydrate metabolism) மாற்றங்களோடு தொடர்புடைய பிரச்சினைகளை ஆராய்ந்து தனது கண்டுபிடிப்புகள் குறித்த கட்டுரைகளை வெளியிட்டார்.
அதைப் பற்றிதான் அவர்கள் விவாதித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
அதை முன்னின்று நடத்தியவர் சுவாமிநாதன் அவர்கள்.
அத்துடன் செயலிகளில் இருந்து மாதம் ஒன்றிற்கு 15 மில்லியன் கோரிக்கைகளை பார்ஸ் வழங்கிகளுக்கு அனுப்பமுடியும்.
அத்துடன் வரிகளில் சேகரித்துள்ள தொகையின் அளவைக் கணக்கிட முடியும் என்பதோடு, தணிக்கை நடவடிக்கையின் அளவை அதிகரிப்பதன் மூலமாக எவ்வளவு கூடுதலாக வரித் தொகை வசூலிக்கப்பட முடியும் என்பதையும் துல்லியமாக மதிப்பிட முடியும்.
' அத்தேடலும் தேடலில் ஏற்பட்ட காட்சித் தெறிப்புகளுமே வெர்னத்ஸ்கியின் வாழ்வின் அரும்பணியாக விளங்கின.
அத்தோடு, இரண்டு இரட்டடுக்குச் சிப்பாய்களையும் அருகே உள்ள நிரலில் உள்ள சிப்பாயால் பாதுகாக்க முடியாது.
அந்த அணி வாக்காளர் எண்ணிக்கை கூடுதலாக உள்ள தொகுதிகளில் அதிக வாக்குகளைப் பெற்று சில இடங்களில் மட்டும் வெற்றி பெற்றிருக்கும்.
அந்த ஆண்டு நடைபெற்ற ஒத்துழையாமை இயக்கத்தில் பங்கேற்று ஓராண்டு சிறை சென்றார்.
அந்த இடத்தை சீட்டுக்கவி, சமுத்தி என்னும் பிரபந்தங்கள் நிரப்புகின்றன.
அந்தக் குன்றின் அடிவாரத்தின் கிழக்குப் பகுதியில்தான் புகழ் பெற்ற குடுமியான்மலை கோயில்வளாகம் அமைந்துள்ளது.
அந்தத் தேர்தலில் டத்தோ ஓன் ஜாபாரின் மலாயா சுதந்திரக் கட்சி மோசமானத் தோல்வியைக் கண்டது.
அந்த நேரத்து வன்முறை அவரை மிகவும் பாதித்ததால் எல்லாவற்றையும் எவற்றை?
அந்த நேரம் தூக்கம் கலைந்த முயல்.
அந்த நோயாளிகளுக்கு இயைபில்லா முறையில் நாளொன்றுக்கு ஸ்டாட்டின் மருந்துடன் சேர்த்து 1,800 மி.
அந்த பள்ளி கில்டுஃபோர்டில் உள்ள ராயல் கிராமர் இசுக்கூல் ஆகும்.
அந்த புகைப்படத்தில் என்ன ஆபாசம் இருக்கிறது?
அந்த விசாரணையின் மூலம் அவர் ஒரு நல்ல சிறப்பான அதிகாரி என்பது அறியப் பட்டது.
அபிராமம் ( ஆங்கிலம் :Abiramam), இந்தியாவின் தமிழ்நாடு மாநிலத்தில் அமைந்துள்ள இராமநாதபுரம் மாவட்டத்தில் இருக்கும் ஒரு பேரூராட்சி ஆகும்.
அபேல்லர்டு அபாட் ஆடமுக்கு ஒரு விளக்கக் கடிதம் எழுதினார்.
அப்படி அவர்கள் கற்றுக்கொடுக்கும் இடம் பள்ளி என்றழைக்கப்பட்டது.
அப்படி செய்யும்போதே பாதிக்கப்பட்டவரின் இதயத்தை அழுத்தி விடுவார் (massage).
அப்போது அதனை ஆண்டுகொண்டிருந்த அரசன் நன்னனைக் கொன்றான்.
அப்போதைய நேரத்தில் நிறுவனத்தின் பங்கு விலையும் கூட கணிசமாகக் குறைந்தது.
அமெரிக்க அரசு இது தொடர்பாக உணவு மற்றும் மருத்துவ கழகத்தின் மூலம் இதனை ஊசி அல்லது பிறவற்றின் மூலமாக பரவ விடாமல் தடுக்கின்றனர்.
அமெரிக்க ஒன்றியத்தில் மைய, மாகாண மற்றும் உள்ளூர் அரசாங்கங்கள் அனைத்தும் தங்கள் நிதி தேவைகளுக்காக பத்திரங்களை வழங்குகின்றன.
அமெரிக்க வாழ்க்கை 1935-ஆம் ஆண்டு சிங்கர் போலந்திலிருந்து வெளியேறி அமெரிக்காவில் ஐக்கியமானார்.
அமெரிக்காவில், அனரோக்ஸியா நெர்வோஸா மற்றும் புளிமியா நர்வோஸா போன்ற சாப்பிடும் குறைபாடுகளால் பாதிக்கப்பட்டிருப்பவர்கள் சார்பான பாதுகாப்பின் காரணமாக பிஎம்ஐ குறைந்த எடைக்கான அளவீடாகவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
அமைப்பு அரசியலமைப்பு அதன் தற்போதைய வடிவத்தில் (மார்ச்,2011), ஒரு முன்னுரை, 450 கட்டுரைகள், 12 அட்டவணை, 2 பின் இணைப்பு மற்றும் 114 திருத்தங்களை இன்றுவரை கொண்டு மொத்தம் 24 பகுதிகளை கொண்டுள்ளது.
அம்மனுக்குப் பலியிடப்படும் ஆடுகளின் இரத்தம் ஒரு துளி கூடப் பூமியில் சிந்தாததும் அவித்த நெல் இந்த அம்மன் அருளால் முளைப்பதும் இவ்வம்மனின் அதிசயங்களாகக் கூறப்படுகிறது.
அயன் சிவர்ஸ் (Ian Chivers, பிறப்பு: நவம்பர் 5 1964 ) என்பவர் இங்கிலாந்து அணியின் துடுப்பாட்டக்காரர் ஆவார்.
அய்யனார் 2010ல் வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
அரங்கநாத முதலியார் என்னும் தமிழறிஞர் 1837 ஆம் ஆண்டில் பூண்டியில் பிறந்தார்.
அரசாங்கத்தின் பகுதி உதவி பெற்று வரும் தமிழ்ப்பள்ளிகளில் இதுவும் ஒன்று.
அரசியல் கட்சி சார்பாகவோ அல்லது கூட்டணி சார்பாகவோ அல்லது கட்சி சாராத சுயேட்சையாகவோ வேட்பாளர்கள் நிறுத்தப்படுகிறார்கள்.
அரசியல்ரீதியாக அகாலி தளம் கட்சியை பலவீனப்படுத்துவதற்காக ஜர்னைல் சிங் பிந்தரன்வாலேவை ஊக்குவித்தவர் அப்போதைய பிரதமர் இந்திரா காந்தி என்றும் சொல்லப்படுவதுண்டு.
அரசே நிலத்தை அளந்து, விளைச்சலைக் கணித்து உழவர்கள் கட்ட வேண்டிய வரியை நிர்ணயித்தது.
அருகில் உள்ள அனைத்துலக ஒலிப்பியல் அரிச்சுவடி வரைபடம் இம்மூன்று காரணிகளின் அடிப்படையில் உயிரொலிகளை வகைப்படுத்திக் காட்டுகிறது.
அருள்மிகு கொண்டத்து மாரியம்மன் ஊரின் வளமைக்கு முக்கியக் காரணமாக இருந்தாள் என்று கூறப்படுகிறது.
அலைமருவி பல்பயன் அளவிகள் ஓர் பல்பயன் அளவியை, கல்வனோமானி மீட்டரின் அசைவால் செயற்படுத்த முடியும்.
அல்லாஹ்வுக்குரிய 'அர்ரஹ்மான்' 'அர்ரஹீம்' போன்ற பண்புப்பெயர்கள் அனைத்தும் அல்லாஹ் எனும் பெயருக்கு அடைமொழியாகப் பயன்படுத்தப்படுவதிலிருந்து அல்லாஹ் என்பது இடுகுறிப் பெயர்தான் என அறிய முடிகிறது.
அல்ஜியர்ஸ் நகரிலுள்ள முக்கிய வீரத்தியாகிகள் நினைவு மண்டப (கட்டப்பட்டது, 1982) அமைப்பு இக்கோபுரத்தின் பாரிய தாக்கம் செலுத்தி, பொதுவான வடிவமைப்பிலும் விபரங்களிலும் காணப்படுகிறது.
அவரது ஒரு முயற்சியான நேருக்குநேர் மோதல் தோல்வி கண்டமையால், பிரதாப் கொரில்லாச் சண்டை யுக்திகளை மேற்கொண்டார்.
அவர் அமெரிக்கா, ஆசியா, தென் அமெரிக்கா மற்றும் ஐரோப்பா உள்ளிட்ட உலகம் முழுவதும் ரூபி சமூகத்தில் தீவிரமாக பங்காற்றியுள்ளார்.
அவரை ஆங்கிலமொழி ஊடகங்கள், இஸ்லாத்தின் சகிப்புத்தன்மையை ஊக்குவிப்பதுடன் பொதுத்தன்மை,கடினஉழைப்பு மற்றும் கல்வியை வலியுறுத்தும் ஓர் இமாம் என குறிப்பிடுகின்றன.
அவரைத் தேடி வரும் பெண்களுக்குக் கற்பிக்கத் தொடங்கினார்.
அவரைப் பற்றிய அறிவு நிறைந்தவரான சார்லஸ் டிக்கென்ஸ் இதை எதிர்த்தார்.
அவர்களது உறுப்பினர்கள் குணப்படுத்தும் ஆற்றல்களை கடவுளால் கொடுக்கப்பட்ட பரிசு என நம்புகின்றனர் அல்லது விளக்குகின்றனர்.
அவர்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது அக்குழந்தைக்கு மனோரமா என்று பெயரிட்டனர். 18 மாதங்கள் சென்றதும் ரமாபாயின் கணவர் காலரா நோயினால் மாண்டார்.
அவர் களுவாஞ்சிக்குடியின் முதலாவது சட்டப்பட்டதாரியாவார்.
அவர் தனது சுயலாபங்களுக்காக சுரண்ட வேண்டும் என்று எண்ணவில்லை.
அவர் தெற்கு நேபாளத்தில் சப்தாரி மாவட்டத்தில் ராஜ் பிஜாரி சிறுநகரத்தில் பிறந்தார் என வதந்திகளும் நிலவுகின்றன.
அவர் நோவாசியானைச் சபைநீக்கம் செய்தார்.
அவர் ரயாட்வாரி நிலவரி அமைப்பின் தந்தை என கருதப்படுகிறார்.
அவர் வருகைக்கு முன்பே சுல்லிவன் என்பவர் முயற்சியில் கூடலூர் பகுதி வளர்ச்சியடைந்திருந்தது. 1830ல் ஜேம்ஸ் தாமஸ் கோவை மாவட்ட ஆட்சியராக இருந்தபொழுது, நீலகிரி மாவட்ட மலைகளில் பெரும்பகுதி, கோத்தகிரியை தவிர்த்து, மலபாரில் இணைக்கப்பட்டன.
அவற்றில் இருபத்து ஆறு தீவுகளில் குடியேற்றங்கள் உள்ளன.
அவற்றின் வடிவங்கள் மற்றும் பிரதேசம் மர்மமாக நிலைபெற்றிருந்தன.
அவற்றுள் ஏழு இனங்கள்தான் தேனீக்கள் ஆகும்.
அவற்றுள் பலதரப்பட்ட இலக்கிய மரபுடையன மூன்று.
அவன் கானப்பேரெயில் என்னும் ஊரைத் தலைநகராகக் கொண்டு ஆண்டுவந்தான்.
அவை இயற்கை இரைகள், செயற்கை இரைகள் என்பவையாகும்.
அவை கடல் மேல்தளத்தைப் பிளந்து புதிய தீவுகளை உருவாக்குமளவிற்கு மிகப்பெரியதாக மாற்றமடையலாம்.
அவைகளைப் பறித்து தனது மேற்போர்வையில் பொதிந்து வந்து அன்னை மரியாவிடம் கொடுத்தார்.
அவை, நல்ல, திருப்திகரமான, மிதமான மாசுபாடு, மோசமான, மிகமோசமான, கடுமையான போன்றவை ஆகும்.
அவ்வகையில் ஒவ்வொரு மாவீரர் நாளுக்கும் புலிகள் பெரிய தாக்குதலைச் செய்வார்கள் என்று எல்லோரும் எதிர்பார்த்திருந்தனர்.
அழைப்பவர் பெரும்பாலும் தொழுகை மண்டபத்திலிருந்தபடியே அழைப்பு விடுப்பார்.
அளவெண்களாகப் பயன்படுத்தப்படும் மெய்யெண்களுக்கோ அல்லது சிக்கலெண்களுக்கோ அளவெண்கள் என்று பெயர்.
அறிவிப்புப் பலகை மலைச் சாலைகளில் கொண்டை ஊசி வளைவுகள் கொண்டை ஊசி வளைவு என்பது மலைப் பகுதிகளில் அமைக்கப்பட்டுள்ள சாலைகளின் ஒழுங்கமைவு வடிவம் ஆகும்.
அனல்மிலையம் சுரங்கங்களில் வெட்டி எடுக்கும் நிலககரி கன்வேயர் பட்டைகள் மூலம் அனல் மின் நிலையங்களுக்குக் கொண்டு சென்று எரித்து கொதிகலங்களைக் கொதிக்க வைக்கப்படுகிறது.
அனுபவத்தால் கிடைக்கப் பெறும் செய்தி விவரங்களுக்கு விஞ்ஞான பூர்வமாக சான்று ஆதாரங்கள் வேண்டுமா என்று!
அனுமன்நதி- திருவாங்கூரில் உற்பத்தியாகி இங்கு கடலில் கலக்கிறது.
அன்றைய தமிழ் வகுப்புகளில் வருகைப்பதிவை ஆங்கிலத்தில் மாணவர்கள் கூறிவந்த நிலையை மாற்றி உளேன் ஐயா எனக் கூறவைத்தவரும் பிற்காலத்தில் தமிழகமெங்கும் இம்மாற்றம் ஏற்படவும் காரணமாக இருந்தவர் இலக்குவனாரே என நல்லுகண்ணு அவர்கள் கூறுகிறார்.
அஸ்வமேதா யாக நடைபெற்ற போட்டியின் போது, வீரிஷகேது அர்ஜூனரிடம் இணைந்து சண்டையில் பங்குபெற்று சுதவா மற்றும் பாப்ருவஹனா ஆகியோருடன் போரிட்டார்.
ஆகத்து 18, 1978ல் கடலோரக் காவல் சட்டப் பிரிவு மூலம் தனி அமைப்பாக உருவாக்கப்பட்டது.
ஆங்கிலத்தில் இதனை எல்.
ஆங்கிலேயரால் அவரது பழைமையான வீடு அழிக்கப்பட்டது.
ஆங்கிலேயரைத் தமிழ் மண்ணிலிருந்து விரட்ட பதினெட்டாம் நூற்றாண்டில் படை திரட்டி கூட்டமைப்புச் செய்து போரிட்ட மன்னர்களில் இவர் குறிப்பிடத்தக்கவர்.
ஆசிய யானைகளின் முதுகு சற்று உயர்ந்து மேடாக இருக்கும்.
ஆசிரியர்,மாணவர்ப் பற்று சோமசுந்தர நாயகர் தம் மாணவரான மறைமலையடிகளைத் தம் மகனாகக் கருதி மதித்தார்.
ஆசிரியர் * மௌலானா மு.
ஆசுத்திரியாவின் ஆல்ஸ்ட்டாட்டில் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட அக்காலத்தைச் சேர்ந்த இடுகாட்டுத் தொல்லியல் களத்தை ஒட்டி இவர்களுக்கு அப்பெயர் வழங்குகிறது.
ஆசை ஆசைகொண்ட பொருட்கள் அத்தியாவசியவையாக இல்லாவிடினும் நன்றாக வாழ உதவும் பொருட்கள் என்பர்.
ஆடும் முறை பட்டவர் மரத்தடியில் போட்டுள்ள வட்டத்துக்குள் நிற்பார்.
ஆண்டுகள் 1951 - 1960 ஆண்டுகள் 1961 - 1970 ஆண்டுகள் 1971 - 1980 ஆண்டுகள் 1981 - 1990 ஆண்டு 1988 * சோவியத் நாடும் அதிபர் மிகையீல் கொர்பச்சேவும் - சந்திரிகா சோமசுந்தரம்.
ஆண் புலிகளின் எடை 127 கி.
ஆதன் தந்தை என்னும் சொற்கள் ஒன்றுசேரும்போது ஆந்தை என அமையும் என்று தொல்காப்பியம் சொல்கிறது.
ஆபிராமின் மனைவி சாராய்க்கு மகப்பேறு இல்லாததால் தனது எகிப்திய பணிப்பெண் ஆகாரைத் ஆபிராமுக்கு மனைவியாகக் கொடுத்தார்.
ஆமை எல்லையை நெருங்கியதை கண்டு ஓட்டம் பிடித்தது.
ஆயினும், அது அவற்றின் ரொக்கம் சார்ந்த விற்பனைகளை அதிகரிக்காது போனதால், பெரும்பான்மையானவை அத்தகைய தள்ளுபடிகளை நிறுத்தி விட்டன.
ஆயினும், அவரது பல படங்கள் தமிழில் வெற்றிக் கொடி நாட்டியமையால் இந்தியில் மறுவாக்கம் செய்யப்பட்டன.
ஆயினும் இவர்கள் ஆந்திராவின் வாராங்கல் மாவட்டத்தில் ராமாங்குடம் பகுதியில் (தற்போது தெலங்கானா ) வாழ்ந்து வருகின்றனர்.
ஆரம்பகால செயல்பாடுகள் 1985ல் இருந்து 1987 வரை இந்த இயக்கம் சிறுசிறு குண்டுவெடிப்புகளிலும் சமூகத்தின் பகைவர்களாக அவர்கள் கருதும் நபர்களை கொலை செய்தும் வந்தார்கள்.
ஆரம்பக் கல்வி அனைவருக்கும் இலவசமாகவும்,கட்டாயமாகவும் தரப்படல் வேண்டும்.
ஆரம்ப மரபின் கீழான ஆட்சியில் பெண்களிடமிருந்து பெண்களுக்கு அவை சென்றன.
ஆர்க்டிக் ஐரோப்பியப் பகுதிகளிலும் ஆசியாவின் சில பகுதிகளிலும் இவை இனப்பெருக்கம் செய்கின்றன.
ஆற்றல் தேவைகளை எதிர்கொள்வது விளையாட்டின்போதும், ஒட்டுமொத்த வலிமை மற்றும் நீடித்துழைப்பின்போதும் செயல்திறனை மேம்படுத்த உதவும்.
ஆனால் அவை உண்மையாகவே இரும விண்மீன்கள் என்று பின்னர் தான் கண்டறியப்பட்டது.
ஆனாலும், ஒரு குழந்தை கொள்கையை கொண்டிராத பிற நாடுகளும் இதே போன்ற பால் விகிதங்களைக் கொண்டுள்ளன.
ஆனாலும் கோயிலைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகள் வெள்ளத்தால் பெருமளவு பாதிக்கப்பட்டன.
ஆனால் இதற்குள் ஜெர்மானியர்கள் ஆர்டென் பகுதியில் பல்ஜ் தாக்குதலைத் தொடங்கியதால் 3வது ஆர்மி அதனை எதிர்கொள்ள தனது தாக்குதல் திட்டத்தைக் கைவிட்டு, வடக்கு நோக்கி முன்னேறத் தொடங்கியது.
ஆனால் இந்தச் செய்தி அவன் சொந்த உரிமையில் அரியணை ஏறியதைக் குறிப்பிடவில்லை.
ஆனால் இந்த நடவடிக்கைகளின் நன்மைகள் வளங்கள் அனுமதிப்பதைப் பொறுத்து மிகவும் துரிதமாக விரிவாக்கப்பட வேண்டும்.
ஆனால், இந்த மெய்க்கீர்த்தியிலேயே பின்பகுதியில் கூறப்படும் சாளுக்கியருடனான இரண்டாம் போரில், இவனே சக்கரவர்த்தி விக்கிரம நாராயணன் என்று குறிப்பிடப்படுவதால், இவன், சாளுக்கிய படைத்தலைவனாகயிருக்க வேண்டும்.
ஆனால் இராஜேந்திரனின் இந்த ஸ்ரீவிஜயத்தின் மீதான கடற்படைத் தாக்குதல் என்ன காரணத்தால் நிகழ்ந்தது என்பதற்கு எந்த வரலாற்று ஆதாரமும் கிடைக்கவில்லை.
ஆனால், கொனொஹாகுரேவோ, நருடோவே அந்த வேதாள ஓநாய் என்பது போலத் தவறாகக் கருதி அவனது குழந்தைப் பருவம் முழுதும் அவனைத் தவறாகவே நடத்தியது.
ஆனால், சிலிக்காவுடன் பிற பொருட்களைச் சேர்ப்பதன் மூலம் உற்பத்தி முறைகளை எளிமையாக்கலாம்.
ஆனால், துரியோதனனின் மீதான விசுவாசத்தின் அடிப்படையில், கர்ணன் போரில் அர்ஜூனனுக்கு எதிராகப் போரிட முடிவுசெய்தார்.
ஆனால் தொழில், கூட்டாண்மைக் கலைத்த பிறகும், தொழில் தொடர்ந்து நடைபெறலாம்.
ஆனால், நீர் மணல் துணிக்கைகளிடையே உராய்வு நீக்கியாகச் செயல்படுவதால், இம் மணல் பகுதி குறிப்பிடத்தக்க சுமையைத் தாங்க முடியாததாக இருக்கும்.
ஆனால் நூற்றாண்டின் மத்தியில் திமிங்கிலத்தின் எண்ணிக்கை குறைந்ததால் திமிங்கில எண்ணெய் விலை அதிவேகத்தில்கூடியது.
ஆனால் நோய் பண்பு மிகுதியை தடுப்பதற்கு மாத்திரைகளாகவும் பயன்படுத்தலாம் கார்டிகோஸ்டெராய்டுகள் உள்ளிழுப்பாக பயன்படுத்தினால் (ஐ சி எஸ்) மிதமான சிஓபிடி உள்ளவர்களுக்கு எந்த பயனும் கிட்டவில்லை.
ஆனால் பகதூர் சா சில நாட்களுக்குப் பின் இப்பகுதிகளை மீண்டும் பிடித்துக் கொண்டார்.
ஆனால் பிற்காலத்தில் பாகிஸ்தான் பிரிவினைக் கொள்கையில் கருத்து வேறுபட்டதால் அவரிடமிருந்தும் முசுலீம் கட்சியிலிருந்தும் விலகினார். 1927 இல் அரசு சட்டக் கல்லூரியில் பேராசிரியர் ஆனார்.
ஆனால், பெரும்பகுதி கருநிறமாகவே காணப்படும்.
ஆனால் பொதுவாக ஒலியலைகளை மின்னலைத் துடிப்புகளாக மாற்றி (பண்புமாற்றி அல்லது டிராசிடியூசர் வழி மாற்றி), தக்கமுறைகளால் மிகைப்படுத்தி பின்பு மீண்டும் மின்னலைகளை ஏதேனும் ஒரு வகையில் ஒலியலைகளாக மாற்றும் கருவிக்கு ஒலிபெருக்கி என்று பெயர்.
ஆனால் வேறு வழிகளில் க்கு சூனியத்தை நோக்கி மாறும்போதும் ஒரு மதிப்பு கண்டுபிடிக்க முடியுமானால் அதுதான் அந்தக் கணத்தில் கார் செல்லும் வேகமாகும்.
இக்கட்டுரைகளில் பெரும்பாலானவை சிங்கள, ஆங்கில மொழியில் எழுதப்பட்டு தமிழில் மொழிபெயர்க்கப்பட்ட கட்டுரைகளாகும்.
இக்கிளர்ச்சி பின்னர் இந்தியாவின் பல இடங்களிலும், குறிப்பாக இந்தியாவின் மத்திய மலைப் பகுதிகளில், பரவியது.
இக்கும்பலில் 100 இலிருந்து 1000 வரையும் சொறிமுட்டைகள் காணப்படும்.
இக்கோழிகள் தென்கிழக்காசியா கண்டத்தில் அமைந்துள்ள போர்னியா மழைக்காடுகளில் காணப்படுகிறது.
இங்கு D எனும் மாறிலி பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளது.
இங்கு அடித்தளத்தில் இருந்த சிறையறைகளின் உடைந்த சுவர்கள் மட்டுமே எஞ்சியுள்ளன.
இங்கு காபி விளைவிக்கின்றனர்.
இங்கு குடியிருப்புகள் அதிகம் உள்ளன.
இங்கு பாயும் பனாஸ் ஆற்றின் காரணமாக மாவட்டத்திற்கு பனாஸ்காண்டா எனப் பெயரிடப்பட்டது.
இங்குள்ள சிவனைக் கண்ணன் பூசித்த மலர் சண்பை ஆதலால் சண்பை என்னும் பெயர் உண்டாயிற்று என்பது புராணம்.
இங்குள்ளவர்கள் வீடுகளில் வசிக்காது நிலத்தில் உறங்குவர்.
இங்குள்ளவை அனைத்தும் நீர் மற்றும் உறைந்துள்ள, எரியக்கூடிய மெதேன், அமோனியாவால் ஆனவை.
இங்கே சிகிச்சை முறையைக் காட்டிலும் நோயின் தன்மை (அதாவது கல்லின் பருமன்) தான் வெற்றியை முடிவு செய்வதில் பெரும்பங்கு வகித்துள்ளது.
இங்கே தோற்றவமைப்பு வேறுப்பாடானது மரபியலை மட்டும் அடிப்படையாகக் கொண்டிராமல், ஊட்டச்சத்து போன்ற சூழல் காரணிகளையும் அடிப்படையாகக் கொண்டிருக்கும்.
இங்கேயும் சிலரின் வளர்ச்சி பிறரின் தளர்ச்சி என்றே அமைகிறது.
இசுகை அணியின் பங்காளராக போட்டிகளில் பங்கேற்கிறார்.
இசைக் கச்சேரிகள் வாய்ப்பாட்டு ஆகவோ அல்லது தனி வாத்தியக் கச்சேரியாகவோ இருக்கக் கூடும்.
இச் சட்டை அடர் சிவப்பு நிறத்தில் ரெட்குராண்ட் பழம் போல் இருந்தது, வெள்ளைக் கால் சட்டையுடனும் நீல காலுறைகளை அணிந்தனர்.
இச்சபையின் உத்தியோகபூர்வ செய்தி ஏடாகவும் இது விளங்கியது. 1983ம் ஆண்டில் மதுரை மாவட்ட இமாம்கள் சபையின் அதிகாரபூர்வமான செய்தியேடு என்ற அறிவிப்புடன் இவ்விதழ் வெளிவந்துள்ளது.
இச்சராசரி அட்சரேகை அளவானது பின்னர் படிப்படியாக சுமார் 7° அட்சரேகை தோற்றம் வரை குறைந்து பழைய சூரியப்புள்ளிகள் மங்குகின்றன.
இடமாற்றுதலும் செய்து துணை அணியாக்குதலும் செய்தால் கிடைக்கும் அணிக்கு இடமாற்றுத்துணை அணி (Transposed conjugate) என்று பெயர்.
இடைக்காலச் சோழர்களின் கடற்படை தன் கட்டளையின் கீழ் பல எண்ணிக்கையான படைகளைக் கொண்டிருந்தது.
இதற்காகப் போராடுபவர்கள் தொடர்ந்து பணியாற்ற ஊக்கமாக அமையும்.
இதற்காக மார்க்கெட் கார்டென் நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டது.
இதற்கான தெளிவான உதாரணம் சுழற்சிமுறை பட்டியல் தொகுப்பு கொள்கையே ஆகும்.
இதற்கிடையில் சிறிது காலம் சுடர் என்ற இலக்கிய இதழுக்கும் ஆசிரியராக பணியாற்றினார்.
இதற்குப்பிறகு நோக்கியாவின் 7700 வகையைச்சார்ந்த மற்றும் மேம்படுத்தப்பட்ட நோக்கியா 7710 கருவி 2005 ஆம் ஆண்டில் கிடைக்கப்பெற்று அறிமுகப்படுத்தப் பட்டது.
இதற்கு லாகூர் வாயிலே பயன்படுத்தப்பட்டு வருகின்றது.
இதன் அண்மையில் மவுன்ட் புளோரிடா தொடர்வண்டி நிலையமும் கிங்சு பார்க் தொடர்வண்டி நிலையமும் அமைந்துள்ளன.
இதன் அரசுத் தலைவராக திருத்தந்தை இருப்பார்.
இதனால் இதற்குப் பருநடு நீளுருண்டை என்று பெயர்.
இதனால், இவர் கண்டறிந்த பல சாதனங்கள் பற்றிய குறிப்புகளில் கண்டுபிடிப்பாளராக இவரது பெயர் இடம்பெறவில்லை.
இதனால் இறந்தவர் சொர்க்கத்தை அடைவார் என்பது நம்பிக்கையாகும்.
இதனால் பரவல் மூலம் ஆக்சிசன், காபனீரொக்சைட்டு ஆகிய இவ்விரண்டு கூறுகளும் பரிமாறிக் கொள்ளப்படும்.
இதனால் வீரத்தின் சின்னமான வேல், கொடியவர்களை அழித்து நல்லவர்களைக் காக்கும் சக்தியுடையது என்ற நம்பிக்கையை இந்துக்களிடையே ஏற்படுத்தியுள்ளது.
இதனை அவர் நிரூபிக்க முயன்றார்.
இதனைத் தவிர்க்க இந்தியா மற்றும் நேபாளத்தில் பல்வேறு மீள்அறிமுகப்படுத்தி விலங்கின் பரவலை அதிகரிக்கும் முயற்சிகளும் நடந்து வருகின்றது.
இதனைப் பலமுறை தடுத்தும் ராதாவால் அவளிம் இரண்டாவது மகனை நல்லவனாக உயர்த்த முடியவில்லை.
இதன் உயிரியற் பெயரில் வரும் விரிடிசு (viridis) என்னும் சொல் பச்சை நிறத்தைக் குறிப்பதாகும்.
இதன் காரணமாக வவுனியாவின் எல்லைப்புற ஊர்கள் மற்றும் தென்னிலங்கையைச் சேர்ந்த 500க்கும் மேற்பட்ட பெரும்பான்மையின இளைஞர்கள் இவரின் வழிகாட்டலை ஏற்று புளொட் அமைப்பில் இணைந்து செயற்பட்டமையும் குறிப்பிடத்தக்கது.
இதன் காலம் 16 -ஆம் நூற்றாண்டாகும்.
இதன்படி, இயல்புநிலையில், ஆண்களுக்கு ௦.910 – 0.984 எனும் வீச்சு எல்லையிலும் பெண்களுக்கு 0.932 – 0.998 எனும் வீச்சு எல்லையிலும் விரல் விகிதம் காணப்படுகின்றது.
இதன் பிறகு மூச்சு விடுவது ஒழுங்காக இருக்கிறதா என்று பார்த்து தேவையானால் செயற்கையாக பாதிக்கப்பட்டவரை மூச்சு விடவைக்க வேண்டும்.
இதன் புவியியல் இருப்பிடத்தால் மிகவும் வாய்ப்புள்ள முக்கியத்துவத்தைப் பெறுகிறது.
இதன் பூவின் வாசனையால் புகழ்பெற்று விளங்குகிறது.
இதன் முதற்படியாக 1979ம் ஆண்டு சனவரி மாதத்தில் இலங்கையில் தொலைக்காட்சிச் சேவையொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கான அடிப்படை ஏற்பாடுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன.
இதன் விளைவாக, விக்கிகள் பலவும் அடைப்புக்குறிகளைப் பயன்படுத்தி இப்போது இலவச இணைப்பைப் பெறுகின்றன, மற்றும் சில வழக்கமாக கேமல்கேஸ் செயல்நிறுத்தம் செய்துவைத்துள்ளன.
இதிலிருந்து x -ன் மதிப்பு: : ஃபஸ் தேற்றத்தின் கூற்றின்படி: : ஒரு நாற்கரம் இரு மைய நாற்கரமாக இருந்தால் அதன் உள்வட்டமும் வெளிவட்டமும் மேலேயுள்ளவாறு தொடர்பு கொண்டிருக்கும்.
இதில் இரண்டு தேக்கரண்டி எடுத்து கஞ்சிபோல் செய்து சாப்பிட்டு வர தேகமெல்லாம் வலுவடையும்.
இதில் ஒவ்வொரு சுட்டிக்காட்டிக்கும் கொடுக்கப்பட்ட மதிப்புகளின் அடிப்படையில் மொத்த மதிப்பு 22 ஆக இருக்கும்.
இதில் கமலஹாசனின் மகள் ஸ்ருதி ஹாசன் தனுஷுக்கு இணையாக நடிக்கிறார்.
இதில் தொடக்கத்தில் பேதி ஏற்படக்கூடும், குறிப்பாக இந்த பகுதியில் முன்னதாக அறுவைசிகிச்சை செய்து கொண்டவர்களுக்கு.
இதில் பலவகையான செயல்பாடுகள் ஒரே அலகில் இணைந்திருக்கின்றது.
இதில் பின்னாளிருக்கும் சிங்கிள் அமெரிக்க பில்போர்ட் முதல் 100 ஆம் ஆண்டில் இடம்பெற்ற முதல் சிங்கிள் என்பதோடு நான்காவது இடத்தில் இருந்தது.
இதில் பெரும்பாலானவர்கள் பள்ளிக்குச் செல்பவராகவோ அல்லது ஓய்வு பெற்றவர்களாகவோ இருப்பார்கள்.
இதில் வரும் தமிழ் வசன சேர்க்கை, பாத்திரங்களின் இந்தி வசன வாயசைப்புக்கு ஏற்றவாறு அமைந்திருந்தது.
இது 1250 மீட்டர் உயரத்தில் இருக்கிறது.
இது 40கிமீ சுற்றுவட்டத்தில் கிட்டத்தட்ட 10 தீவுகளைக் கொண்டுள்ளது.
இது ஆந்திராவின் கலாச்சாரத் தலைநகர் என்று மதிக்கப்படுகிறது. 2001-ஆம் ஆண்டு மக்கள் தொகைக் கணக்கெடுப்பின் படி இதன் மக்கள் தொகை 653987.
இது ஆர்மீனியாவில் பெரிய பல்கலைக்கழகம்.
இது இலங்கையின் மிக உயர்ந்த பகுதியில் அமைந்துள்ளதும் மிதமான காலநிலையைக் கொண்டதுமான ஊவா மாகாணத் தலைநகர் பதுளைக்கு மிக சமீபமாக அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
இது உண்மை இல்லையென்றால் A -ல் இல்லாத ஒரு உறுப்பு (குறந்தபட்சம் ஒன்றாவது) -ல் இருக்க வேண்டும்.
இது உலக மனித உரிமைகள் சாற்றுரையில் உறுப்புரை 14 இலும், அகதிகளின் நிலை தொடர்பான ஐக்கிய நாடுகள் உடன்படிக்கை ஊடாகவும், ஜெனீவா உடன்படிக்கை ஊடாகவும், பல்வேறு நாடுகளின் சட்டங்களின் ஊடாகவும் நிலைநாட்டப்படும் ஒர் அடிப்படை மனித உரிமை ஆகும்.
இது உலோகங்களை உருக்கும் சூட்டுலைகள் வார்ப்பச்சுகள் போன்றவை தயாரிக்கப் பயன்படுகிறது.
இது உல்லாச விளையாட்டு.
இது ஊர் எனப்பட்டது.
இது எதிர்மறை மின்முனையைப் பூஜ்யமாக்கி நேர்மறை மின்முனையை புத்தாய்வு செய்யும் மின்முனை அல்லது ஒருமுனை காந்த மின் திறத் தடம் ஆவதற்கு அனுமதிக்கிறது.
இது ஒரு நேரடிமுன்னோக்கு விளையாட்டாக இருந்தது, இதில் எல்லையின் மேல் ஏவுகணையை செலுத்துவது போல் உருவகப்படுத்தப்பட்டு இருந்தது.
இது ஓர் எதிர்மின்னியின் திணிவைக் காட்டிலும் 1836 மடங்கு அதிகம் ஆகும்.
இது கடல் மட்டத்திலிருந்து உயரமானதாகும்.
இது கன்னியாகுமரி மாவட்டத்திலுள்ள சுங்கான்கடை என்ற இடத்தில் தேசிய நெடுஞ்சாலை 47 ன் அருகில் அமைந்துள்ளது.
இது குப்தர் கால வடிவமைப்பை ஒத்ததாகக் காணப்படுகின்றது.
இது குறும்பி எனப்படும்.
இது கொழும்பில் கடந்த 100 ஆண்டுகளுக்கு மேலாக நிகழ்ந்துவரும் தேரோட்ட விழா ஆகும்.
இது சன்னவாயின் முன், செந்நிற வளைய வடிவில் தென்படும்.
இது செங்குருதியணுக்களில் உள்ள இரும்பு தனிமத்தைக் கொண்ட ஆக்சிசன் கடத்தும் உலோகப் புரதத்தைக் குறிக்கிறது.
இது செயிண்ட் டெனிஸ், லா தாம்பன், செயிண்ட் பியரே ஆகிய இடங்களில் வளாகங்களைக் கொண்டுள்ளது.
இது சொல்லுக்கு இறுதியில் வந்து வினாப்பொருளைக் காட்டும்.
இது சௌபாய் என்றழைக்கப்படும் கவிதை வடிவிலான ஈரடிச் செய்யுளைக் கொண்டிருக்கும் ஒரு எழுச்சியூட்டும் நூல்.
இது தவிர இசுபிரிங்கர் நிறுவனம் இசுபிரிங்கர் லிங்க், இசுபிரிங்கள் புரோட்டகால், இசுபிரிங்கர் இமேஜ் போன்ற அறிவியல் தரவுதளங்களையும் வழங்குகிறது.
இது பசிபிக் பெருங்கடலின் ஒரு பகுதியாகும்.
இதுபற்றி அறிந்த கருடன் மிகவும் துயருற்று பெருமாளிடம் நரசிம்ம அவதார காட்சியை தனக்கும் காட்டி அருள வேண்டினார்.
இது புனித தாமசு அக்குவைனசுவினால் இயற்றப்பட்டதாகும்.
இது பூமியை விடப் பெரியதும், நமது சூரிய மண்டலத்தில் உள்ள வளிமக் கோள்களை ஆரையிலும், திணிவிலும் சிறியதாகவும் இருப்பதால் இது மேன்மையான-பூமி என வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.
இது போலப் பேசுவது ஒருவரை நாஜியாக்கும் என்றால், நான் சொல்கிறேன்: நல்லது, நேருவின் கருத்தாக்கம் என்று போற்றப்படுகிற, முதுகெலும்பில்லாத, செவிடாக, ஊமையாக, குருடாக உள்ள சமயச் சார்பின்மையை விடவும் இது சிறந்ததுதான்.
இது மருத்துவ செலவு,ஊதிய இழப்பு, அதோடு உடல் ஊனம், சமந்தப்பட்ட எல்லா செலவுகள் மற்றும் இறப்பின் பின் கிடைக்கும் ஈடு ஆகியவற்றைக் கொண்டது.
இது, மாதா தீர்த்த ஆயுன்ஷி என அழைக்கப்படுகிறது, ஏனெனில்: “மாதா” என்பதன் பொருள் அன்னை; “தீர்த்தா” என்பதன் பொருள் புனிதயாத்திரை.
இது மெய்க்கருவுயிரிகளின் அடிப்படை இயல்புகளில் ஒன்றாகும்.
இது யாழ் நகரிலிருந்து 6 கிலோ மீட்டர் தொலைவிலுள்ளது.
இதுவரை அறியப்படாதனவே உள்ளன.
இது விண்வெளி தொடர்பான ஆங்கிலத் திரைப்படம் ஆகும்.
இதுவும் அவருடைய திறன் ஆய்வுக்கு பின்பு தான் இணையத்தளத்தில் ஏற்றப்பட்டது.
இதே ஒளிச்சிதறல் விளைவாலே வானம் நீல நிறத்தினைக் கொண்டிருப்பதாகத் திரு.
இதே பொருள் பிற செடிகொடிகளில் இருந்து பெறும்பொழுது வேறு பெயர் கொண்டாலும் இதன் வேதியியல் பெயர் காஃவீன் (Caffeine) என்பதுதான்.
இதே போல பருப்பு, சிறப்பு, நேற்று, வேட்டு, பேச்சு, கொடுக்கு, மத்து போன்றசொற்களில் கடைசியில் வரும் உகரம் ஏறிய வல்லின மெய்கள் குற்றியலுகரம் ஆகும்.
இதை எதிர்கொள்ள தெளிப்பான் அமைப்புகள் பின்னர் பொருத்தப்பட்டன.
இதைத் தவிர தட்டையான பாகத்தின் விளிம்பில் அகன்ற ஓரத்தில் அதாவது கதவின் கீல் அமைந்திருக்கும் பக்கத்தில் இரு பெரிய உணர்வுக் கொம்புகள் அமைந்திருக்கும்.
இத்தாலிய வீரர்கள் நடுவரிடம் முறையிட்டிருக்கையில் உருகுவைக்கு கோண உதை வாய்ப்பு கிட்டியது.
இத்திட்டத்தின் தளம் 23 இந்திய ஆட்சி மொழிகளிலும் கிடைக்கிறது.
இத்திரைப்படம் DVD இல் வெளியான பிறகு இது தாராளமான வசூலை ஈட்டியது.
இத்திரைப்படம் அந்த மாகாணத்தில் பெரும் வெற்றியை கண்டது.
இத்தொகுப்பில் பழமொழிகள் அகர வரிசைப்படி தொகுத்து அளிக்கப் பெற்றுள்ளன.
இந்த 13ஆம் நூற்றாண்டின் உரைநடை வீரக் காதற்காதைகளில் மிகவும் முக்கியமானது வல்கேட் சைக்கிள் என்பதாகும்.
இந்த அரண்மனையை உருவாக்க 2 பில்லியன் டாலர்கள் செலவானது.
இந்த அலகுகள் உண்மையான வெப்பமாக்கிகளுக்கு பதிலாக பயன்படுத்துவதற்கானவை இல்லை.
இந்த அளவு கதிரியக்கச் செயற்பாடு ஒருசில மணித்துளிகளிலேயே உடலுக்கு மிகவும் தீங்கு தரும் அளவாகும்.
இந்த ஆர்வம் அவரை ஒரு முதல் தர சொற்பொழிவாளராக ஆக்கியது.
இந்த இராகத்தில் ஷட்ஜம், சுத்த ரிஷபம் (ரி 1 ), பிரதி மத்திமம் (ம 2 ), சதுஸ்ருதி தைவதம் (த 2 ) காகலி நிஷாதம் (நி 3 ) ஆகிய சுரங்கள் வருகின்றன.
இந்த ஊரில், பாரத திருவிழா மிகவும் பிரசித்தி பெற்றது. 15 நாட்கள் பாரத சொற்பொழிவும், 14 நாட்கள் தெருக்கூத்தும் நடத்தப்படுகின்றன.
இந்த கணித சூத்திரம் ப்சசரொபௌலுச்(Psacharopoulos)லால் வழங்கப்பட்டது.
இந்த கிராமத்திலிருந்து கிழக்கே சுமார் 6 கி.
இந்தக் கணக்கீட்டியல் கருத்துக் கண்ணோட்டமானது எளிய மற்றும் மிகப் பொதுவான பல பரிமாண DFT வழிமுறையை வழங்குகிறது.
இந்தக் கதைகள் வாய்மொழியாக பல நூற்றாண்டுகள் வழங்கி வந்தன.
இந்தக் கைத்துப்பாக்கி இந்தியாவில் உள்ள கான்பூர் என்னும் இடத்தில் இருக்கும் இந்திய பாதுகாப்பிற்கு ஆயுதம் செய்யும் நிறுவனத்தால் உருவாக்கப்பட்டது.
இந்தக் கோட்பாட்டின் கருத்தியல் பூர்வமான பழுதின்மையைக் குறித்து எழுந்துள்ள விமர்சனங்களில் ஒன்று, தொடர்ந்து மாறுதலுக்கு உட்பட்டும் மற்றும் விரிவடைந்தவாறும் இருக்கும் வரையறை பற்றியதாகும்.
இந்த சிறப்பு நிகழ்ச்சி என்ஒய்பிடி அணிவகுப்பு மேளம் மற்றும் ரிச்சர்ட் கிப்ஸ் நடத்திய பேக்பைப் இசைக்குழு ஆகியவற்றோடு டேவிஸ் இந்த ஆல்பத்தில் பயன்படுத்திய மிகவும் மெல்லிசையான குழுப்பாடல்களை விரிவுபடுத்த பின்னணிப் பாடகர்கள் குழு ஆகியோரை உள்ளிட்டிருந்தது.
இந்த சேர்க்கைச் சிகிச்சையினால் நியூட்ரோபில் அணுக்குறை, இரத்த சோகை மற்றும் குருதித் தட்டுக்குறை போன்ற பக்கவிளைவுகள் ஏற்படும் முக்கிய ஆபத்துகள் உள்ளன.
இந்த தாங்கி மூலக்கூறுகளில் அடினினும், குவானினும் பியூரின் (purine) வகை எனவும், சைற்றோசினும், தயமினும் (pirimidine) பிரிமிடின் வகை எனவும் பாகுபடுத்தப்படும்.
இந்த தொலைக்காட்சியில் தமிழ் திரைப்படங்கள் மற்றும் ஆங்கில மொழிமாற்று திரைப்படங்கள் ஒளிபரப்பி வருகின்றது.
இந்தத் திரைப்படம் டெக்ஸாஸில் எட்டு தியேட்டர்களில் வெளிவந்தது (சிம்ஸன் மற்றும் வில்சன் ஆகிய இருவருக்குமே சொந்த மாகாணம்), 6,422 அமெரிக்க டாலர்களை ஈட்டியது.
இந்த நட்சத்திரம் முழுவதும் கன்னிராசியில் அமைந்துள்ளது.
இந்த நிகழ்ச்சியைப் பின்னர், பீஸ் ஃப்ராக் என்ற தன்னுடைய பாடலில், 1970ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த ஆல்பம் மோரிசன் ஹோட்டல் -இல் சுட்டிக்காட்டினார், அதில், நியூஹேவன் நகர தெருக்களில் இரத்தம் (Blood in the streets in the town of New Haven) என்ற வரி இடம்பெற்றுள்ளது.
இந்த நூலின் காலம் 9 ஆம் நூற்றாண்டு.
இந்த பரவலாக்க அமைப்பு புற்றுநோய்க்கு சிகிச்சையளிப்பதற்கென்று மேம்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது என்பதுடன் உண்மையிலேயே புற்றுநோய்க்கு சிகிச்சையளிப்பதற்கென்று உரிமமளிக்கப்பட்ட முதல் மரபணு சிகிச்சை ஜென்டிசைன் என்ற ஆடனோவைரஸ்தான்.
இந்த பாகத்தில் அவர் “லவ் லெட்டர் டூ டெட்ராயிட்” என்கிற உச்சரிப்பு வார்த்தையை ஒப்பித்தார்.
இந்த பாணி முதல் முறையாக R8ல் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டு, அதிலிருந்து அதனுடைய அனைத்து மாதிரிகளிலும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
இந்த பிரபலமான கருத்தாக்கங்களில் சிலவற்றை ஹோமர் மற்றும் ஹெஸாய்டின் கவிதையிலிருந்து தொகுத்துப் பெறலாம்.
இந்தப் பரபரப்பூட்டும் நிகழ்ச்சியானது அதிகமான பத்திரிகை மேலட்டைகளில் லிசா தோன்றுதற்கு காரணமாக அமைந்தது.
இந்தப் புராணக்கதைகள் விவிலியம் மற்றும் கிரேக்க புராணக்கதைகளை அடிப்படையாகக் கொண்டவைகளாகத் தோன்றுகிறது, எ பர்சனல் மைதோலஜி பேரலல் டு தி ஓல்ட் டெஸ்டமெண்ட் அண்ட் கிரீக் மைதோலஜி; போன்னிஃபோய், வைவெஸ்.
இந்தப் புனிதப் பயணத்தை மேற்கொள்ளும் ஒவ்வொரு இஸ்லாமியரும் இஹ்றாம் என்னும் புனித நிலையில் இருக்க வேண்டும்.
இந்த மானை மணிப்பூர் மாநில விலங்காக மாநில அரசு அறிவித்துள்ளது.
இந்த மென்பொருள் 27 மொழிகளில் கிடைக்கிறது.
இந்த மௌரியர் என்ற சொல்லுக்கும் இரண்டு காரணங்களைச் சொல்வார்கள்.
இந்த யானைக் கோடானது ஆசிய இந்திய யானைகளில் ஆண் யானைகளுக்கு (களிறுக்கு) மட்டுமே உண்டு பெண் யானைகளுக்குக் (பிடிக்குக்) கிடையா.
இந்த வழக்கினால் பாகவதர் மிகவும் மனமொடிந்ததுடன் தமது செல்வத்தையும் இழந்தார். 1959இல் வறுமையில் இறந்தார்.
இந்த வழிபாட்டு சடங்கு முறை இந்து சமயத்தின் சிறுதெய்வ வழிபாட்டில் காணப்படுவதில்லை.
இந்த வீதியின் முக்கிய திருப்பம் அமைந்துள்ள இடமே இயக்கச்சிச் சந்தியாகும்.
இந்த வெப்பம் குளிர்துயில் கொள்ளும் விலங்குகளுக்கும் பச்சிளங் குழந்தைகளுக்கும் தேவையான வெப்பத்தை அளிக்கிறது.
இந்தியக் குடியரசின் பதினைந்தாவது மக்களவையை தேர்தல் 5 கட்டங்களாக 2009ல் நடைபெற்றது.
இந்திய விண்வெளி ஆய்வு மையம் தன் விண்கலங்களை இங்கிருந்து ஏவுகிறது. 2008 அக்டோபர் 22 இல் சந்திரயான்-1 இங்கிருந்து ஏவப்பட்டது.
இந்தியா முழுவதிலும் இருந்து பக்தர்கள் குருபெயர்ச்சியன்றும் வியாழக்கிழமைகள் தோறும் ஆலங்குடி வந்து அருள்மிகு தெக்ஷிணாமூர்த்தியை தரிசனம் செய்து செல்கிறார்கள்.
இந்தியாவிலேயே இதுவே விளையாட்டுக் கல்விக்காக அமைக்கப்பட்ட முதல் பல்கலைக்கழகம் ஆகும்.
இந்தியாவில் மாநில அரசுகள் என்பன பட்டியலிடப்பட்ட 28 இந்திய மாநிலங்களை ஆட்சி செய்யும் அரசுகளாகும்.
இந்தியாவின் 50 சதவீதத்துக்கும் மேற்பட்ட மக்கள் தொகை விவசாயத்தினையே ஆதாரமாக கொண்டு வாழ்ந்து வருகின்றனர்.
இந் நாட்டின் புவியியல் எல்லை காலத்துக்குக் காலம் மாறி வந்தது எனினும், 1945 இல் இருந்து இது கலைக்கப்படும் வரை ஏறத்தாழ ரஷ்யப் பேரரசின் எல்லைகளுடன் ஒத்திருந்தது எனலாம்.
இந்நிறமி உரோமம், தோல், கண்ணின் கோராய்டு உறை, ஆகிய பகுதிகளில் உள்ளது.
இந்நிறுவனம் பெரும்பாலும் பொறியியல் வடிவமைப்புக்கு உதவும் மென்பொருள்களையே உருவாக்கி வழங்குகிறது.
இந்நோய்க்கான காரணமும் சிகிச்சைக்கான மருந்தும் அறியப்படாத அக்காலத்தில் இதனை அம்மை நோய்களில் ஒன்றாக, நமது முன்னோர்கள் கருதினர்.
இப் படம் விச்சு, வரது, வைத்தி, கேவிந்த் என்ற நான்கு நண்பர்களின் பணக்காரர் ஆக வேண்டு என்ற கனவு பற்றியது.
இப்படிப்பட்ட மருந்துகளை சித்த மருத்துவத்தில் பரவலாகக் காணலாம்.
இப்பட்டியலின் ஒரு பகுதி 'த வேர்ல்ட் காசட்டிரிலிருந்து' எடுக்கப்பட்டது.
இப்பரிசு நோபல் பரிசுக்கு இணையாக, அறிவியல், பண்பாடு, மானுடவியல் துறைகளில் புகழ் பெற்ற ஒரு பரிசு ஆகும்.
இப்பாம்புகள் உடல் நீளம் வழக்கமாக 40 இல் இருந்து 50 செ.
இப்பொறியை உருவாக்கியதற்காக அவருக்கு வாஸ்விக் விருது வழங்கப்பட்டது.
இப்போது 88 ஏர்பஸ் விமானங்களுக்கு உரிமையாளர்.
இம்மாதத்தின் கடைசி நாளில் 108 சங்காபிஷேகம் செய்யப்படுகிறது.
இம்மாநிலம் ஒட்டுமொத்தமாக பும்தாங் பள்ளத்தாக்கு என்றும் அழைக்கப்படும்.
இம்மாவட்டத்தின் தெற்கில் அமைந்த சுந்தரவனக்காடுகள் பகுதிகள் பொருளாதாரத்தில் மிகவும் பின் தங்கியதாக உள்ளது.
இம்முரைதான் 300 ஆண்டுகட்குப் பிறகு இயக்குநர் பதவி அரசு வானியலாளருக்கு மாற்றாக கதிர்வீச்சு வானியலாளருக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது.
இம்மொழி 1879–1880 ஆம் ஆண்டுகளில் தோற்றுவிக்கப்பட்டது.
இயந்திரம் கனிம எண்ணெயைப் பயன்படுத்துவதற்காக கட்டமைக்கப்பட்டது, அதன் பின்னர் அது எவ்வித மாற்றங்களும் செய்யப்படாமல் தாவர எண்ணெயில் செயல்பட்டது.
இயல்பான இளைஞர்களைக் கொண்டு கதை நகர்கிறது.
இயற்கையிலேயே அவற்றின் தாய்ப்பால் மிக செழுமையாகவும், பாதி பங்கு கொழுப்பு சத்து கொண்டதாகவும் இருக்கிறது.
இரண்டு குதிரைகளும் மூன்று குதிரைகளும் இரண்டு குதிரைகள் மூன்று குதிரைகள் ஓரரசனும் மூன்று குதிரைகளும் தனித்த அரசனை இருபது நகர்வுகளுக்குள் இறுதி முற்றுகைக்காளாக்க முடியும்.
இரண்டு பணியாளர்கள் 1,040 மணிநேரங்களுக்கு பணி புரிந்தால் ஒவ்வொருவரும் இருவருக்கும் இடையில் ஒரு FTE ஐ பயன்படுத்துகின்றனர்.
இரண்டுமே கழிவுநீர் அகற்றும் வசதிகளையும், தன்னியக்கமான அல்லது மனிதரால் இயக்கப்படும் நீரடிப்பு (flushing) வசதிகளையும் கொண்டன.
இரத்த அணு உற்பத்தி என்பது உடலில் எப்போதும் நடந்து கொண்டிருக்கும் பணி.
இரத்த ஓட்டத்தை டாப்ளர் விளைவு தத்துவத்தின்படி மீயொலிகளைப் பயன்படுத்திக் காணலாம்.
இருசக்கரவாகனச் சாதனைகள் 2007 * நடராஜன் பெரியசாமி தனது முதல் சாதனையை 5 செப்டம்பர் 2007 ஆம் ஆண்டு செய்தார்.
இருநைட்ரசன் நான்காக்சைடு போன்ற சில நைட்ரசன் ஆக்சைடுகளும் 175 பிக்கோமீட்டர் நீளமுள்ள பிணைப்புகளுடன் உள்ளன.
இரு பரிமாணம் அல்லது முப்பரிமாண வெளிகளில் பெரும்பான்மை பயன்கொண்டுள்ள இதனை எந்தப் பரிமாணத்திலும் அமையும் யூக்ளிடிய வெளிகளுக்குப் பொதுமைப்படுத்தலாம்.
இருப்பினும் 110 முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும், 50 ஏ-தர துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார். 1963-1971 ஆண்டுகளில், முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் பங்குகொண்டார்.
இருப்பினும் 2008 நிலைத்தேக்கத்தால் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்ட இலத்தீன் அமெரிக்க நாடுகளில் மெக்சிக்கோவும் ஒன்றாக இருந்தது; இதன் மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தி 6%கும் கூடுதலாக குறைந்தது.
இருப்பினும், அமேசான் நதி போன்ற முக்கிய நிலத் தடைகள் வெவ்வேறு இடங்களுக்கிடையே மரபணுக்கள் பரிமாற்றம் நடப்பதை குறைத்தன என்பதையும் அவர்கள் கண்டறிந்தனர்.
இருப்பினும் ஒரு முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டியில் கலந்து கொண்டுள்ளார். 1951/52 ஆண்டுகளில், முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டியில் பங்குகொண்டார்.
இருப்பினும் நகரின் 40% தொழிலாளர்கள் தாமே தொடங்கிய தொழில்களையே நம்பி உள்ளனர்.
இருப்பினும் விக்டோரியா ஏரியின் பதிவுகளில் இருந்து ஓரளவு அறிய முடிகிறது.
இருப்பினும், வெளிநாட்டவராகவும் ஆண்களாகவும் இருந்ததால் மிகவும் கட்டுப்பாட்டுடைய இந்துப் பெண்களுடனான அணுக்கம் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட நிலை இருந்திருக்கலாம்.
இலக்கு அளவீட்டுப் புள்ளி (Target rating point) என்பது ஒரு தொலைக்காட்சி பெற்ற அளவீட்டின் புள்ளிகள் ஆகும்.
இலங்கை நாடாளுமன்றத்தின் தேசிய அரசுப் பேரவைக்கு 168 உறுப்பினர்களைத் தெரிவு செய்ய இத்தேர்தல் நடத்தப்பட்டது.
இலங்கை படைத்துறையினர் இப்பத்திரிகை நிலையத்தின் மீது 2005 டிசம்பரில் தாக்குதல் நடத்தினர்.
இலங்கை பொருளாதாரத்தின் முக்கிய பிரச்சனைகளின் ஒன்றான வறுமை பிரச்சனைக்கு சிறு வணிகங்கள் மூலமே தீர்வு காண முடியும்.
இலங்கையில் றோடிய மற்றும் கின்னறைய போன்ற வேட்டையாடும் மக்களும் இருந்தனர்.
இலவச மதிய உணவுத் திட்டம் தமிழகத்தில் உள்ள அரசு/அரசு உதவி பெறும் பள்ளி மாணாக்கர்களுக்கு இலவசமாக மதிய உணவு வழங்கும் திட்டமாகும்.
இலாப விலை வர்த்தகம் நிறுவனங்கள் முதலீட்டினை ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட பங்குச் சந்தைகளில் பங்குகளை அளிப்பதன் மூலம் திரட்டுகையில், வேறுபட்ட பங்குச் சந்தைகளில் பங்குகளின் மதிப்பாக்கத்தில் பொருந்தாமைகளுக்கான சாத்தியங்கள் நிலைத்திருக்கின்றன.
இவர் 1950 -1959 ல், இங்கிலாந்து தேசிய அணி உறுப்பினராக தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் பங்குகொண்டார்.
இவர் 1976ஆம் ஆண்டு செப்தம்பர் திங்கள் 8ஆம் தேதி பார்செலோனாவில் மறைந்தார்.
இவரது அறிமுகம் 2008ஆம் ஆண்டில் பாசிடிவ் என்ற மலையாளத் திரைப்படத்தில் அமைந்தது.
இவரது கட்சித் தாவலை அடுத்து, இவரது அமைச்சுப் பதவியும், கட்சிச் செயலாளர் பதவியும் பறிக்கப்பட்டு கட்சியில் இருந்தும் நீக்கப்பட்டார்.
இவரது தாயார் உரோமானிய செருமானியரான ஓல்கா இல்லோனா.
இவரது வானொலி மற்றும் தொலைக்காட்சி பிரசங்கங்கள் இன்றும் பல நாடுகளில் ஒலிபரப்பப்பட்டு வருகின்றன.
இவரால் எழுதப்பட்ட முதல் 110 நூல்களும் ஐக்கிய இராச்சியத்திலிருந்து ந. செல்வராஜாவினால் தொகுத்து வெளியிடப்பட்டுவரும் ஈழத்துத் தமிழ் நூல்களின் பன்னாட்டு ஆவணக் களஞ்சியமான நூல் தேட்டத்தில் பதிவாக்கப்பட்டுள்ளன.
இவரின் திருப்பெயர் கனக கிரிஸ்வரர் (அல்லது) பொன்மலை நாதர் என்பதாகும்.
இவரின் வழிவந்தவர்களே மதுரை சுல்தான்கள் ஆவர்.
இவருக்கு 3 சகோதரர்களும் 1 சகோதரியும் உண்டு.
இவரும் இவரது சகோதரர் கூனியோ அட்டொயாமாவும் அட்டொயாமா குடும்பத்தின் நான்காம் தலைமுறையைச் சேர்ந்த அரசியல்வாதிகளாவர்.
இவரை எதிர்த்து வாதிட்ட குமரிலபட்டரை நாலந்தா பல்கலைக்கழகத்திலிருந்து வெளியேற்றியவர்.
இவரை சீன மொழியில் குவான் யூ(Guan Yu) என அழைப்பர்.
இவரைப் பற்றி தனது சுயவரலாற்று நூலான நெஞ்சுக்கு நீதியில் இவற்றை கருணாநிதி பதிவுசெய்துள்ளார்.
இவர் ஒரு கட்டுரையாளராகவும் இலக்கியத் திறனாய்வாளராகவும் கல்லூரி ஆசிரியராகவும் விளங்கி வருகிறார்.
இவர் ஒரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியில் கலந்து கொண்டுள்ளார். 1949 ல், இங்கிலாந்து பெண்கள் தேசிய அணி உறுப்பினராக தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியில் பங்குகொண்டார்.
இவர் கர்பகோசதாதுவில் உள்ள புத்தர்களில் ஒருவராக ஷிங்கோன் பௌத்தத்தினரால் கருதப்படுகிறார்.
இவர்கள் 5 மணி நேரத்தில் 25 கிமீ கடக்க வேண்டும்.
இவர்களில் பெண்கள் 1063 பேரும் ஆண்கள் 1102 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 1070 பேரும் ஆண்கள் 1194 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 1215 பேரும் ஆண்கள் 1291 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 1321 பேரும் ஆண்கள் 1305 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 1391 பேரும் ஆண்கள் 1323 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 2041 பேரும் ஆண்கள் 2366 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 265 பேரும் ஆண்கள் 270 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 718 பேரும் ஆண்கள் 724 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்களில் பெண்கள் 729 பேரும் ஆண்கள் 737 பேரும் உள்ளனர்.
இவர்கள் செவிடு மற்றும் ஊமைகளுக்கு முறையே செவித்திறன் மற்றும் வாய்மொழிப் பயிற்சிகளை மேம்படுத்துபவர்களாவர்.
இவர்கள் பெற்ற ஆண்பிள்ளைகள் அரசராயினர்.
இவர் காலமான பின்னர் 1994ல் இவரது இரண்டாவ நூலான மொம்பாசாவின் யேசுக் கோட்டை என்னும் நூல் வெளியிடப்பட்டது.
இவர் சிலவேளைகளில் முதலாவது கோட்பாட்டு வானியற்பியலாளர் எனக் குறிப்பிடப் படுகிறார்.
இவர்  சிறீ லங்கா தாயே  என்ற இலங்கையின் நாட்டுப்பண்ணை இயற்றி இசையமைத்தவர் ஆவார்.
இவர் தத்தாகதர் என்று (அதாவது 'எது உண்மையில் அதுவாக உள்ளதோ அந்த நிலை எய்திவர்') உணர்ந்து கொண்டார்.
இவர் 'திரையொளி' இதழுக்கு கெடா மாநில நிருபராகக் கடமையாற்றியுள்ளார்.
இவர் நீர் ஆற்றலில் இயங்கும் பொம்மைகளை உருவாக்கினார்.
இவர் நேரிடையாக மக்களால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டதாக திபெத்திய பௌத்தர் இயாமா தரந்தா, 800 ஆண்டுகளுக்கு பின்னர், கூறியுள்ளார்.
இவர் மலேசிய எழுத்தாளரும், கவிஞரும், நடிகருமான காலஞ்சென்ற ரெ.
இவர் முதல்வராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது அக்டோபர் 21, 2014ல் அன்று அறிவிக்கப்பட்டது.
இவர் யப்பானில் புக்குவோக்கா மாகாணத்தில் கிட்டாகியூழ்சூ என்னும் ஊரில் பிறந்தார்.
இவற்றில் 13 தூண்கள் வில் வளைவாக 30.30 மீ அகலத்தில் உள்ளன.
இவற்றில் ஃபியட் 500 மற்றும் ரெனால்ட்டின் டாசியா வர்த்தகக் குறியீட்டுக்கு போட்டியாக ஃபியட் அறிமுகப்படுத்தவுள்ள புதிய, விலை மலிவான ஊர்தியும் உள்ளடங்கும்.
இவற்றில் சிலவற்றில் தமிழர் பெயர்கள் எழுதப்பட்டுள்ளன.
இவற்றையும் பார்க்க * மணிப்பிரவாளம் மேற்கோள்கள் உசாத்துணைகள் * பக்தவத்சல பாரதி.
இவற்றை விட மூன்று வகையான உள்ளூர் அதிகார மன்றங்கள் காணப்படுகின்றன.
இவற்றை விளக்கி கமலை ஞானப்பிரகாசர் அகவல் பாவால் ஒரு நூல் செய்திருக்கிறார்.
இவனும் இவனது நண்பர்களும் அவர்களுடைய சாமுராய் வாகணங்களுடன் மின்னணு உலகில் நுழைந்து எவ்வாறு கீலோக்கானை எதிர்க்கின்றனர் என்பது தான் கதை.
இவன் தன் குதிரைமேல் எழுதி வைத்திருக்கும் பெயரைப் பார்த்தவர் இவள் எம் ஊர்தான் என்கின்றனர்.
இவை அனைத்தும் தமது விண்மீன்களுக்கு மிகக் கிட்டவாகச் சுற்றி வருபவை.
இவை இப்படி இருக்க, இவர் சேந்தனை சென்மோ என்னும் தொடரைத் தங்கியிருந்துவிட்டுச் செல்க என்னும் பொருளில் கையாண்டுள்ளார்.
இவை ஒன்றை ஒன்று மோப்பம் மூலமும் அடையாளம் கண்டுக்கொள்ளும்.
இவை கண்ணசைவுகளையும் கொண்டிருக்கும்.
இவைகளைத் தவிர சயனைடுகள் மற்றும் சமசயனைடுகள் போன்ற வேதி வினைக்குழுக்கள் இத்தகைய முப்பிணைப்புகளைக் கொண்டுள்ளன.
இவைகள் நிலையாக உள்ள பூமியில் வைக்கப்பட்டுள்ள கடிகாரங்களை விட 7.2 μs என ஒரு நாளைக்கு மெதுவாக செல்லும் ஜி.
இவை பொதுவாக வணிகரீதியான பரப்புக் கவர்ச்சிப் பொருட்களாகவும் வேதி வினையூக்கிகளாகவும் பயன்படுகின்றன.
இவை வாசனைப் பொருட்கள் தயாரிப்பில் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
இவை வேதியியல் வினைகளில் மிக அடிப்படையான முறைகளில் பங்கு கொள்கின்றன.
இவ்வங்கி தற்போது இந்தியா முழுவதும் கணிணிமயமாக்கப்பட்ட 426 கிளைகளுடன் செயற்பட்டு வருகிறது.
இவ்வாய்வுகளுக்காக 1995 ஆம் ஆண்டில் வேதியல் துறைக்கான நோபல் பரிசு வழங்கப்பட்டது.
இவ்வாறாக உருவாக்கப்படும் மின்னூல்கள் ஏனைய வடிவங்களை விட அதிக மின்கனத்தை கொண்டிருக்கும்.
இவ்வாறான சிகிச்சையை செய்பவர் அறுவைச் சிகிச்சை நிபுணர் என அழைக்கப்படுவார்.
இவ்வாறான வேகத்தில் செல்லும்போது ஏற்படும் நகர்வுகள் பனிக்கட்டிகளின் நெகிழ்வுத்தன்மை மூலம் அடக்கப்பட்டு விடுவதில்லை.
இவ்வாறு இரண்டு கண்ணாடியை படத்தில் காட்டியபடி வைக்கும் அமைப்பின் பெயர் எட்டலான் (Etalon) எனப்படும்.
இவ்வாறு தொல்காப்பியம் மருதநில கடவுளாக வேந்தனை கூறுகிறது.
இவ்வாறு நிரப்பப்படாமல் மீந்திருந்த ஈரநிலம், இப்போதி கிழக்குக் கல்கத்தா ஈரநிலம் என்று அழைக்கப்படுகின்றது.
இவ்வாறு பெரும் பாதிப்பைப் பலமுறை சந்தித்துள்ள தமிழர் அதற்கான தீர்வும் இயற்கையே வழங்கியிருப்பதை அறிந்திருந்தனர்.
இவ்வாறே, எழுமுனை நாள்மீன் பல்கோணி, எண்முனை நாள்மீன் பல்கோணி, ஒன்பதுமுனை நாள்மீன் பல்கோணி என்று பெயர்கள் வழங்குகின்றன.
இவ்விரண்டு படங்களும் ஓரளவு நல்ல வருமானத்தைத் தந்தன.
இவ்வுரைத் தொடர்களை வல்கேட் சுழற்சிக்குப் பிந்தையதான (சி.1230-40) நூல்கள் விரைந்து தொடர்ந்தன.
இவ்வூருடன் திருமணபந்தம் கொண்டவர்கள் மறக்காமல் வைத்திருக்கும் அடையாளமாக இம்மரம் விளங்குகிறது.
இளமைக்காலம் தீசிசர், ஏட்டன் கல்லூரியிலும், ஆக்சுபோர்டு பல்கலைக் கழகத்திலும் கல்வி கற்றார்.
இறப்பு இவர் தம்முடைய 35ஆவது வயதில், 1988 டிசம்பர் 18 ஆம் தேதி மலேசியா, பெட்டாலிங் ஜெயாவில் ஒரு கார் விபத்தில் அகால மரணம் அடைந்தார்.
இறுதி பக்கங்களில், சிறுவன் (முதிய வயதில்) மீண்டும் ஒருமுறை மரத்தை சந்திக்கிறான்.
இறுதிப் பிரிவில், மகளிர் வாக்களிப்பதற்கான உரிமையை பெற வேண்டும் என்று குறிப்பிட்டார்.
இறுதியாக 1970 இல் கேரள முதலமைச்சராக சி.
இறையனாரகப்பொருள் எண்வகை மெய்ப்பாடுகளோடு ‘சமநிலை’ என்பதனையும் சேர்த்து ஒன்பது என பிற்காலத்தோர் கூறுவர் என்று கூறுகின்றது(இறை.
இறைவனோ அல்லது அரசனோ இவ்வாறு உலா வருதலையும், அவ்வாறு உலா வருபவரைக் கண்டு மகளிர் காதல் கொள்வதையும் கருப்பொருளாகக் கொண்டு பாடப்படுவதே உலா இலக்கியம் ஆகும்.
இறைவன் எழுதியவை சிதம்பரத்திலும் சிவபிரான் மாணிக்கவாசகர் முன்னர் ஒரு வேதியர் போல வந்தார்.
இனி இது போன்ற செயல்களில் ஈடுபட மாட்டோம் என்று உறுதியளித்த பின்னர் விடுதலை செய்யப்பட்டனர்.
இன்று தமிழ் அறிவியல் படைப்புகள் பெரும்பாலும் மொழிபெயர்ப்பே.
இன்றும் மக்களிடையே சில நிமித்தங்கள் தீயனவென்றும் சில நன்மையைத் தருவன என்றும் நம்பப்படுகிறது.
இன்னும் சில ஆய்வுகளில், குறிப்பிட்ட குடல்வாழ் எசரிக்கியா கோலை பாக்டீரியாவும் இந்த நோய்க்கு காரணம் என்று தெரிவிக்கின்றன.
இன்னும் வேறொரு கொள்கையில், பழைமை வாய்ந்த ருதேனிய நிலப்பரப்பு (போலட்ஸ்க், வித்சியெப்ஸ்க், மகிலியோவ்) தாத்தார்களால் வெற்றிகொள்ளப்படவில்லை, இப்பகுதி மக்கள் வெள்ளை என அழைக்கப்பட்டனர்.
ஈமுக்கள் இறைச்சி, எண்ணெய் மற்றும் தோல் ஆகியவற்றுக்காக வளர்க்கப்படுகின்றன.
ஈராக்கிற்கு வடக்கு பாரசீக வளைகுடாவில் தொலைவுள்ள குறுகிய கடற்கரை உள்ளது.
ஈராக் போர் முடிவிற்கு வந்தநிலையில் மீண்டும் அங்கிருந்த படைகள் இந்தியத் தலைமையகத்தின் கட்டளைக்குக் கீழ் வந்தன.
உடற்பருமன் அதிகரிப்பு,உணவில் கொழுப்பு அதிகரித்தல் போன்ற காரணங்களால் கல் தோன்றலாம்.
உடனேயே இதனை டிரான்சுயோர்தானைத் தவிர அரபு கூட்டமைப்பிலிருந்த அனைத்து நாடுகளும் ஏற்றுக்கொண்டன.
உண்மையில் நிலவை அடையும் சிவப்பு நிற ஒளி பூமியில் ஒரே நேரத்தில் சூரிய உதயங்கள் மற்றும் சூரிய அஸ்தமனங்கள் ஏற்படும் இடங்களில் இருந்து வருகிறது.
உதகை தாவரவியல் பூங்கா 1847-67 ஆம் ஆண்டுகளுக்கு இடைப்பட்ட காலத்தில் எம்.
உதாரணமாக, கிளாரியாவால் (Claria) வழங்கப்பட்ட பல உளவு மென்பொருள் நிரல்கள் மொத்தமாக கேடார் (Gator)என்று அறியப்படுகின்றன.
உத்தி இடத்தை அவர் அடைவதற்கு முன் பிறர் அவரைத் தொட முனைவர்.
உபதீசன் இளவரன் விஜயனின் இறப்பின் பின்பாக சிறிது காலம் ஆட்சியில் இருந்தான்.
உபநிடதங்களின் உச்சக்கட்ட உபதேசமான அத்வைத அனுபவம் கூறப்படுகிறது.
உமர் என்னும் இரண்டாம் கலீபா கி.
உயிரோடு இருந்த யானையைக் கரைக்கு கொண்டு வர பல முயற்சிகள் செய்யப்பட்டன.
உரோமானிய ஆக்கிரமிப்புக் காலத்தில் ஒரு பாலம் இருந்தது.
உலகநாடுகளுடன் சிங்கப்பூருக்கு போக்குவரத்து தொடர்புகள் இருக்கின்றன.
உலகு கிளர்ந்து அன்ன உரு கெழு வங்கம் புலவுத் திரைப் பெருங்கடல் நீரிடைப் போழ (அகம் 255) *வெள்ளைத் துணியாலான இதை என்னும் பாய் அதில் கட்டப்பட்டிருக்கும்.
உள்நிலை மாற்றத்திற்கான ஈஷா யோகப் பயிற்சிகளிலிருந்து, மனித சமூகத்திற்கும் சுற்றுச்சூழலுக்குமான அதன் திட்டங்கள் வரை ஈஷாவின் செயல்பாடுகள் அனைத்தும், உலகின் வளர்ச்சிக்கும் ஒற்றுமைக்கும் அடிப்படையான ஒருங்கிணைந்து செயல்படும் பண்பாட்டைக் கொண்டதாக உள்ளது.
உள்ளடக்கம் இது அறிவைப் பரப்புவதற்காக அதிக பக்கங்களில் கட்டுரைகளை வெளியிட்டது.
உள்ளிவிழா வஞ்சியில் உள்ளிவிழா சிறப்பாக நடைபெறும்.
உள்ளூர் சந்தைக்கான சாம்பல் நிற இரும்பு உருவேற்றங்களை அதிகப்படியான வார்ப்பக பிரிவுகள் தயாரிக்கின்றன.
உள்ளூர் மக்களிடம் பேச்சுவார்த்தை நடத்தாமல் கூடங்குளம் அணு சக்தி ஆலை அமைப்பதில் ஆதரவு தந்து தனது நிலைபாட்டைக் கூறிய கலாமை மக்கள் குழுவினர் குறை கூறினர்.
உற்று நோக்குதல், கவன ஈர்ப்புச் செயல்கள் ஒருவரின் உள்நோக்கத்தை அறிவதற்கு அவர் என்னென்ன செயல்களை எந்தப் பொருள்களை வைத்துக்கொண்டு எப்படிச் செய்கிறார் என்று கண்டறிதல் இன்றியமையாதது.
ஊர்த் பால்வழி சுழல்கிறதென்று தீர்மானிது, சூரியன் அதன் மையத்தில் அமையவில்லையென்று உறுதிப்படுத்தினார்.
எ.கா: சிலவகை மல்லிகைகள் * நத்தையுரு நுனிவளராப் பூந்துணர் (helicoid cyme or bostryx): பக்கக் கிளைகள் நடு அச்சின் ஒரே பக்கத்துக்கு மட்டும் தொன்றும்.
எஞ்சியிருக்கும் 2 ஆம் நூற்றாண்டு ஆர்பிக் ஹெய்ம்ஸின் தொகுப்பு மேக்ரோபியஸின் சதுர்னேலியா ஆகியவை பகுத்தறிவுவாதத்தாலும் ஒருங்கிணைப்புப் போக்குகளாலும்கூட தூண்டப்படுபவையாக இருந்தன.
எடுத்துக்காட்டாக, சப்பானிய மொழியில், அக இதழ் குவி பின்னுயிர் ஆகும்.
எடுத்துக்காட்டாக, சீகன்ட் முறையைப் (secant method) பயன்படுத்தி இன் மதிப்பினைப் பின்வரும் வாய்ப்பாட்டின் மூலம் அறியலாம்.
எடுத்துக்காட்டு: : : நேர்மாறுச் சார்பு ƒ −1 -ன் வாய்ப்பாடு: : சிலசமயங்களில் நேர்மாறுச் சார்பின் வாய்ப்பாடு முடிவுறு எண்ணிக்கை கொண்ட வாய்ப்பாடாக அமையாமலும் இருக்கலாம்.
எட்டு வார காலத்தின்போது, ஆண் பறவைகள் கூட்டின் வெப்பநிலையையும் அதிகரிக்கின்றன.
எட்வார்ட் எஸ்ட்ரிஜ் ( Edward Estridge, பிறப்பு: ஏப்ரல் 28 1843 ), இறப்பு: ஆகத்து 30 1919 ), இங்கிலாந்து அணியின் துடுப்பாட்டக்காரர் ஆவார்.
எண் பிரிவினை μால், λ-வடிவ யங் டாபிலூ என்றும் சொல்லப்படும்.
எபிரேய மொழிப் புத்துயிர்ப்பு என்பது எவரும் முதல் மொழியாக பேசாமல், புலமை மொழியாக மட்டும் இருந்த எபிரேய மொழியை 19 ம் நூற்றாண்டில் புத்துயிர்ப்பு செய்த நிகழ்வு ஆகும்.
எல் ஒதுக்கப்பட்ட குறிச்சொல்லாகவும் உள்ளது.
எழுதிய நூல்கள் * என்னை ஏன் அழைத்தாய்?
எழுத்துக்களில் குறைந்து (ஒரு மாத்திரை அளவு) ஒலிக்கும் எழுத்துக்களுக்கு குற்றெழுத்து என்று பெயர்.
எளிதாக காற்றில் ஆக்ஸைடாகின்றது.
எனவே அவை நிரந்தர கலப்பினம் எனப்படும்.
எனவே அவை பகுஎண்கள் அல்ல, அவை பகா எண்களாகும்.
எனவே இது ஓர் ஒளிமிகைப்பிக் கருவி.
எனவே ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட உரிமைகள் எவை என்பது குறித்து தெளிவான கருத்திணக்கம் இருக்கவில்லை.
எனவே கடவுளுக்குப் படைப்பதற்கான உணவைத் தயாரிக்கும் சமயத்திலும், காணிக்கை செலுத்தும் சமயத்திலும் அவ்வுணவை உண்ணுதல் தவறான பண்பாடு.
எனவே, நோஸ்ராடாமஸ் மீது திருச்சபையால் குற்றம் சுமத்தப்பட்டது.
எனினும் அனுராதபுரம் வான் படைத்தளம் மீது தாக்குதல் நடத்தி மரணமடைந்த கரும்புலிகளின் உடல்களை புதைக்குமாறு உத்தரவிடவில்லை என்று அனுராதபுரம் நீதிமன்றம் அறிவித்துள்ளது.
எனினும், உயர்ந்த ஆன்மீக நிலையை அடைந்தவர்கள் புவியைத் துளைத்துக் கிளம்பும் தீப்பிழம்பாக சோதிலிங்கத்தைக் காண்பார்கள் என்பது இந்துக்களின் நம்பிக்கை.
எனினும் எல்லாக் காந்த ஆட்சிப்பகுதிகளும் இவ்வாறு ஒழுங்கமைந்த பின்னர் மின்னோட்டத்தின் அதிகரிப்பு பெரியளவில் காந்தப்புலத்தை அதிகரிக்க மாட்டாது.
எனினும், ஏழாவது மற்றும் இறுதிப் போட்டியில், ஆர்டன் பெனாய்டை புக்கர் டி, ஷார்மெல் மற்றும் ஆர்லாண்டோ ஜோர்டன் ஆகியோரின் உதவியுடன் தோற்கடித்தார், மேலும் புக்கர் யுஎஸ் பட்டத்தைக் கைப்பற்றினார்.
எனினும் டிரான்சிட் பஸ்கள் போன்ற சில சிறப்புக் கடத்திகள் விருப்ப-வடிவமைக் கட்டுப்பாடுகளுக்கு மாறாக மலிவாக PLCக்களைப் பயன்படுத்துகின்றன.
எனினும் பல ஆய்வாளர்கள், பரம்பரையியல் முறைகளைப் பயன்படுத்தி இனங்களை வேறுபடுத்திப் பார்ப்பதற்கு முயன்றுள்ளனர்.
என்பது சுருக்கமாக கொடுக்கப்பட்ட ஒரு சுருக்கக் குறியீடு என்போம்.
என்று முடிவே இல்லாமல் இருக்கும் தொடர்வு முடிவுறாத்தொடர்வு.
எஸ் *பெரியார் டிரஸ்ட்டுகள் ஒரு திறந்த புத்தகம் *கி.
ஏ. சாம்பியனாக உறுதி செய்தனர்.
ஏ யானது, மரபணு குறியீட்டுப் பகுதிகள், மரபணுவற்ற குறியீடல்லாத பகுதிகள், மற்றும் துணை வரிசைகள் (gene coding, non-coding sequence and satellite sequences) கொண்ட ஒரு நீண்ட மெல்லிய இழை அல்லது நூல் போன்ற அமைப்பாகும்.
ஏராளமான சச்சரவுகள் வெளிவந்தாலும் அவை முதன்மையான பிரச்சினையாக இல்லாமலிருப்பது பார்சியர்களுக்கு குறைவான எண்ணிக்கையை வழங்குகிறது: குறைவான பிறப்பு விகிதம் உண்டாகிறது.
ஏரிகுப்பம் ஊராட்சி (Erikuppam Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் உள்ள போளுர் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
ஏ வில் இருந்து டி.
ஏறத்தாழ கிமு மூன்றாம் நூற்றாண்டில் இருந்து பல்வேறு காலகட்டங்களிலும் தமிழில் எகரத்தைக் குறிக்கப் பயன் பட்ட வரிவடிவங்கள் பற்றிய தகவல்கள் கல்வெட்டுக்கள் மூலம் கிடைக்கின்றன.
ஏனென்றால் தாவரங்கள் அம்மோனியாவை உறிஞ்சி நீரை தூய்மைப்படுத்துகின்றன.
ஏனையோர் இந்தியாவின் பெருநிலப்பரப்பையும், இலங்கைத் தீவையும் சேர்ந்தவர்கள்.
ஐதரோனியம் – அசுட்டட்டைன் கரைசலானது தண்ணீர்- ஐதரசன் – அசுட்டட்டைன் கரைசலைவிட தெளிவாகக் குறைவான நிலைப்புத் தன்மையே கொண்டுள்ளது.
ஐந்து அல்லது ஆறு அணுக்கள் கொண்ட கரிம வளையச் சேர்மங்களில் இப்பிணைப்பு உருவாகிறது.
ஒரு ஆரம்ப எடுத்துக்காட்டாக சிட்னி பல்கலைக்கழகத்தின் கேம்பர்டவுனில் கிராஃபிட்டி டியூனல் அமைந்துள்ளது.
ஒரு சமயத்தில் அவருடைய கையிருப்பு மூவாயிரம் டாலர் வரை இருந்தது.
ஒரு சமயத்தில் வரதாச்சாரியார் பூரணசந்திரிகா இராகத்தில் அமைந்த நுணுக்கமான ஒரு பல்லவியை நான்கு மணி நேரம் பாடிய பாங்கினைக் கேட்ட மகாராஜா அவருக்கு டைகர் என்ற சிறப்புப் பெயரைச் சூட்டினார்.
ஒரு சில மாதங்கள் கழித்து, மெர்ரில்லின் நண்பர் எட்மண்ட் சி.
ஒரு திட்ட இயல்நிலை சமவாய்ப்பு மாறியின் தனிமதிப்பு 1.96 க்கும் அதிகமாக 5% நிகழ்வுகளில் இருக்கும்.
ஒரு துணிக்கடை வாடிக்கையாளர் வாங்கிய பொருள்களைப் பதிவு செய்வதாகக் கொண்டால், ஒரு தரவுச் செயலாக்க அமைப்பினால் அந்த வாடிக்கையாளர்களில் யாரெல்லாம் காட்டன் சட்டைகளை விட பட்டுச் சட்டைகளை விரும்புகிறார்கள் எனக் கண்டறிய முடியும்.
ஒரு தொலைபேசி இணைப்பில், ஒலிகளை அல்லது மின்னழுத்த வேறுபாடுகளை உருவாக்கக்கூடியதாக வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு எளிய டிஜிட்டல் சிக்னல் ப்ராசசரே மோடமாகும்.
ஒரு வளிமண்டலம் என்பது பாதரசத்தின் சுமார் 29.9 அங்குலம் அல்லது 760 மில்லிமீட்டருக்குச் சமம்.
ஒரே ஒருவர் மட்டும் தப்பித்துக் கொண்டார்.
ஒவ்வொரு மணி நேரத்திலும் வெவ்வெறு பாடங்கள் விளக்கப்படுகின்றன.
ஒளிவிலகல் குறிப்பான் கெட்டிப்பொருள்கள் (கண்ணாடிகள் மற்றும் கண்ணாடிக் கற்கள்), திரவங்கள் மற்றும் வாயுக்களை அளவிடுவதற்கு பயன்படுத்தப்படுகிறது.
ஓடிய மக்களில் பலர் திருக்கோவில், தம்பிலுவில் பகுதிகளில் இரண்டு வருடங்களுக்கு மேலாக அகதிகளாக முகாம்களில் வாழ்ந்து விட்டு அரசாங்கத்தின் மீள் குடியேற்றத்துக்கு ஏற்ப கிராமம் திரும்பி வாழ்க்கையை மீளவும் ஆரம்பித்துள்ளனர்.
ஓப்பின்விசி (OpenVZ, Open VirtualiZation) என்பது லினக்சு கருவையும் இயக்குதளத்தையும் பயன்படுத்தும் ஓர் இயக்குதள-நிலை மெய்நிகராக்க கட்டற்ற மென்பொருள் ஆகும்.
ஓர் அணியானது 50 பந்துப் பரிமாற்றங்களில் 250 ஓட்டங்கள் எடுத்ததாயின் அதன் ஓட்ட விகிதம் ஆகும்.
ஓரளவு உயர் இரத்த அழுத்தம் தொடர்ச்சியாக பல ஆண்டுகள் இருந்தாலே, பக்கவாதம் ஏற்படக் கூடிய காரணியாக மாறிவிடும்.
ஓராண்டின் பின் முதல் பானை திறக்கப்பட்டபோது அதிலிருந்து துரியோதனன் வெளிப்பட்டான்.
ஃபிஃபாவின் முதன்மையான அமைப்பு ஃபிஃபா பேராயம் ஆகும்.
ஃபீஃபா என்ற பன்னாட்டுக் கால்பந்து சங்கங்களின் கூட்டமைப்பில் உறுப்புரிமை அற்ற நாடுகள், அங்கீகரிக்கப்படாத நாடுகள், சிறுபான்மையினம், நாடற்றோர், மற்றும் சிறு பிராந்தியங்கள் ஆகியவற்றின் தேசிய கால்பந்து அணிகள் அங்கத்துவம் பெற்றுள்ளன.
ஃபீல்டு மார்ஷல் ஃபெடோர் வான் போக் தலைமையிலான ஆர்மி குரூப் பி க்கு கீழ் நாடுகளைக் (பெல்ஜியம், நெதர்லாந்து, லக்சம்பர்க்) கைப்பற்றும் பொறுப்பு தரப்பட்டிருந்தது.
கடந்த சில ஆண்டுகளில் பல Wi-Fi ஹாட்ஸ்பாட்டுகள் மிகவும் பிரபலமாகியுள்ளன.
கடலுக்கடியில் மீத்தேன் ஹைட்ரேட்டுகள் கொண்டுள்ள மற்ற பகுதிகளில் பெர்முடா முக்கோணம் போன்ற சம்பவங்கள் நிகழவில்லை என்பதும், நீருக்கடியிலான எரிவாயு குமிழிகள் விமானங்கள் மறைந்து போனதற்குக் காரணமாக முடியாது என்பதும் கருத்தில் கொள்ளத்தக்கது.
கடலை அண்மித்த பிரதேசங்களைப் பொதுவாக இது பாதித்தாலும், சிலவேளைகளில் கடலிலிருந்து தூரத்தில் காணப்படும் பிரதேசங்களையும் தாக்கும்.
கடல் மற்றும் பிற நீர்வளங்கள் இங்கு உள்ளதால் மீன்பிடி முக்கிய தொழிலாகவுள்ளது.
கடல் மேலே பிரம்மாண்டமாக அமைக்கப்பட்ட இந்த விமான நிலையத்தை உருவாக்க அப்போது 67 ஆயிரத்து 500 கோடி ரூபாய் செலவிடப்பட்டது.
கடற்கரையை ஒட்டிய கோட்டையின் நீளம் 60 மீ (200 அடி) மற்றும் அகலம் சுமார் 11 மீ (36 அடி).
கடைசி கட்டம்( 2 ஜூலை 1941 - 7 ஜனவரி 1942) மாஸ்கோ யுததம்.
கட்டமைப்பு 15 வருடங்களில் 130 தமிழாலயங்கள் 6000 மாணவர்களுடன் வளர்ந்து நின்றது.
கண்டி இராச்சியம் செட்டிகளுடன் கொண்டிருந்த சட்டவிரோத வர்த்தகத்தைக் கட்டுப்படுத்த்தும் நோக்குடனேயே அமைக்கப்பட்டது.
கண்ணோட்டம் - அதிகாரம் 58 இதனை ஈர்ங்கண் எனவும் வழங்குவர்.
கதை கூறும் பா அல்லது பாட்டு தொன்மை வனப்பினைக் கொண்டது.
கத்தார் நிதியளிப்பு சட்ட விதிகளின்படி புரவலர்களுக்கு ஒருதலைப்பட்சமாக முடிவெடுக்கும் அதிகாரம் வழங்கப்பட்டுள்ளது.
கத்தோலிக்க திருச்சபையினை சீர்திருத்தி புத்துயிர் அளிக்கும் விதமாக இவர் பலவற்றை செய்தார்.
க மற்றும் அ.தி.மு.க ஆகிய இரு பெரும் கட்சிகளிலும் செல்வாக்கு செலுத்துகின்றனர்.
கம்பிஇணைப்பில்லா தகவல் தொடர்பியல் கம்பியில்லா தகவல் தொடர்பு என்பது தகவல்களை ஓரிடத்திலிருந்து மற்றொரு இடத்திற்கு கடத்திகளின் உதவியின்றி கொண்டு செல்லும் வழிமுறையாகும்.
கயத்தூர் ஊராட்சி (Kayathur Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் உள்ள விக்கிரவாண்டி வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
கருணாநிதி தெரிவு செய்யப்பட்டார்.
கருத்துத் திருட்டு என்பது அப்படியே உரையை நகலெடுப்பது மட்டுமல்ல, அக்கருத்தை வெளியிட குறிப்பிட்ட வார்த்தைகள் அல்லது கட்டமைப்புகளை பயன்படுத்தியதோடு மற்றொருவரின் கருத்தை தன்னுடையதாக வெளியிடுவதும் அடங்கும்.
கருப்பு இராசா இறுதி முற்றுகையின் போது g8 அல்லது h8 சதுரங்களில் நிற்கும்.
கருவறையின் மேல் பகுதிக் கற்கள் விழுந்து, வெட்டவெளியாக உள்ளது.
கர்ணனும் போதிய பெருந்தன்மையுடன் அவளிடம் தான் புதிய நெய்யை அளிப்பதாகக் கூறினார்.
கலைகளும் நுண்கலைகளும் நீண்ட காலமாக காணப்படும் பௌத்த கலாசாரமே பெரும்பாலான கலைகளுக்கும் நுண்கலைகளுக்கும் தூண்டுதலாக காணப்பட்டது.
கலைமகள்; நவம்பர் 2014; ’இலங்கை வானொலி’ கட்டுரை ; பக்கம் 37-42 அகில இந்திய வானொலியில் சினிமா பாடல்களுக்கு 1952 இல் இந்திய தகவல் ஒலிபரப்பு அமைச்சராக இருந்த பி.
களவு போன தொலை இயக்கியை கண்டுபிடிக்க டெல்லி செல்லவேண்டும் என்று அடுத்தவர் கூறியதால் டெல்லிக்கு பயணமாகிறார்.
கன்னியாக்குறிச்சி ஊராட்சி (Kanniyakkurichi Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் உள்ள மதுக்கூர் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
காஞ்சி திருவேகம்பத்தில் தனியாக சிவலிங்க மூர்த்தம் மட்டும் உள்ள இது லிங்கபேசம் என்று வழங்கப்படுகிறது; இக்கோயில் குறிப்புகள், காஞ்சி புராண படலத்துள் உட்கோயில்களாகச் சொல்லப்பட்டுள்ளது.
காணிக்காரர் என்போர் தமிழக, கேரள மாநிலங்களின் தென்கோடியில் வாழும் பழங்குடி மக்கள்.
காந்த துருவங்களுடன் தொடர்புபட்ட இயல்பான காந்த மாறுபாடுகளை மட்டும் திசைகாட்டிகள் கொண்டுள்ளன.
காந்தி அருங்காட்சியகம், மதுரை மதுரையில் காந்தி நினைவு அருங்காட்சியகம் 1959ஆம் ஆண்டு நிர்மாணிக்கப்பட்டது.
காந்தி-இர்வின் ஒப்பந்தத்தை நிராகரித்து சாத்வீக மறியல் செய்தவர்களில் பலரை அரசாங்கம் கைது செய்தது.
காம்பியா ஆறு இந்நாட்டின் நடுப்பகுதிக்கூடாக சென்று அட்லாண்டிக் பெருங்கடலை அடைகிறது.
காயல்பட்டிணம் காட்டு மொகுதூம் வலி என்பவர் அரபுநாட்டிலிருந்து இஸ்லாத்தைப் போதிக்க காயல்பட்டிணம் வந்தார்.
காரிப்பட்டி ஊராட்சி (Karipatti Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் சேலம் மாவட்டத்தில் உள்ள அயோத்தியாபட்டணம் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
காலம் செல்ல செல்ல இந்த கட்டுப்பாடுகளில் பல தளர்த்தப்பட்டுவிட்டன.
காலி செய்யப்பட்ட கிராமங்களுள் வேலுடையான் பட்டு என்ற ஊரும் ஒன்று.
காலியம் பிற உலோகங்களின் இயற்பியல் பண்புகளை குறிப்பிடும் படியாக மாற்றி விடுகின்றது.
காவலூர், ஜவ்வாது மலையில் அமைந்துள்ள ஒரு சிறிய கிராமம்.
காளாஞ்சகப்படை எதனால் ஏற்படுகிறது என்பது தெரியவரவில்லை.
கான்சுடன்டினோப்பிளின் முற்றுகையை விவரிக்கின்ற சில மேற்கத்திய எழுத்தாளர்கள் சுல்தானின் படைபலத்தை மிகைப்படுத்திக் கூறுவதுபோல் தெரிகிறது.
கிசாவின் பெரிய பிரமிட்டைக் கட்டும்போதும் அவை பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளன.
கி செயலாளராக பல ஆண்டு பணிபுரிந்தார்.
கிருஷ்ணசாமி நாயுடு அவர்கள் பயன்படுத்திய பெட்டிராட்டை நூற்பு வேள்வி 1969 அக்டோபர் 2 அன்று திருவில்லிபுத்தூர் ஆண்டாள் கோவிலில் நடைபெற்ற காந்திஜி நூற்றாண்டு விழா நூற்பு வேள்வி - ரா.
கீரமங்கலம் மக்கள் தொகையில் 10% ஆறு வயதுக்குட்பட்டோர் ஆவார்கள்.
கீழ்வணக்கம்பாடி ஊராட்சி (Kilavanakkampadi Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் உள்ள தண்டராம்பட்டு வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
குஞ்சுகள் பெரிதாகும் வரை கூட்டிலேயே வளர்கின்றன; பறக்கத் தொடங்கியவுடன் தனியே பிரிந்து விடுகின்றன.
குதிரை வளர்ப்பு கி.
குமெரின் சேர்மம் தன்னுடைய மூன்றாவது நிலையில் கார்பாக்சிலிக் அமிலத் தொகுதியைக் கொண்டுள்ளது.
குரலைக் காப்பாற்றுங்கள் (Save Your Voice) இந்தியாவில் இணையத் தணிக்கைக்கு எதிரான ஓர் இயக்கமாகும்.
குரு தட்சணை கௌரவர்களும் பாண்டவர்களும் போர்க்கலையில் தேர்ச்சி பெற்றனர்.
குருதிக் கலங்களை (செல்களை, கண்ணறைகளை) உற்பத்தி செய்கிறது.
குழந்தைகள் பிறக்கும் போதே தைராக்ஸின் பற்றாக்குறையால் பாதிக்கப்பட்டால் கிரிட்டினிஸம்(Cretinism) ஏற்படுகிறது.
குளிர்கால சராசரி வெப்பநிலை -40 ° C (-40 ° F) இருக்கும்.
குளுக்கோனிக் அமிலத்தை சுண்ணாம்பு அல்லது கால்சியம் கார்பனேட்டுடன் சேர்த்து நடுநிலையாக்கம் செய்வதன் மூலமாக கால்சியம் குளுக்கோனேட்டு தயாரிக்கப்படுகிறது.
குளூக்கொகான் (Glucagon) என்பது மாவுப் பொருள்களை மாற்றி உடலுக்குத் தேவையானவாறு ஆற்றலைப் பெற பயன்படும் ஓர் உயிர்வேதியியல் வினைக்குறிப்பேந்தி (அல்லது வினைக்குறிப்பூட்டி) ஆகும்.
குறிஞ்சிப்பாட்டு அடி 66 குறிஞ்சி நில மகளிர் கூந்தலில் சூடிக்கொண்ட மலர்கள் என்று திணைமாலை நூற்றைம்பது என்னும் நூல் குறிப்பிடும் மலர்களில் ஒன்றாக இருப்பது மற்றொரு குறிப்பு.
குறிப்பாக இனவெறுப்பு ரீதியான பாதிப்புண்டாக்கும் சொல்லான நிகர் குறித்து.
குறிப்பாக தான் இறந்து விட்டதாக பிறரை நம்பவைத்து மூன்றாண்டுகள் இங்கிலாந்தை விட்டு வெளியேறி ஓம்சு ஆசியாவில் பயணம் செய்ததாக டாயில் கூறிய விளக்கம், பிற எழுத்தாளர்களால் நன்கு பயன்படுத்திக் கொள்ளப்பட்டது.
கெள சிசெங் (சீனம்: 高智晟, பி. 1966) சீனாவின் முன்னாள் படைத்துறையாளர், தானாகப் படித்த வழக்கறிஞர்.
கேரளாவிலுள்ள எர்ணாகுளம் மக்களவை தொகுதிக்கு ஆம் ஆத்மி கட்சி சார்பாக 2014 தேர்தலில் போட்டியிட்டார்.
கொளப்பாடி ஊராட்சி (Kolappadi Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் பெரம்பலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள வேப்பூர் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
கோகிலம் சுப்பையா இலங்கையின் மலையக மக்கள் படும் துன்பங்களை எழுத்தில் வடிக்க முற்பட்ட பல எழுத்தாளர்களில் ஒருவர்.
கோடையின் வெம்மையில் இருந்து நிவாரணம் அளிக்கத்தக்க குளிர்ந்த காற்று கோட்டை உள்பகுதிகளுக்கும் எட்டும் வகையில் அவை அற்புதமான வடிவமைப்பைக் கொண்டுள்ளன.
கோட்டை கட்டப்பட்ட ஒரே மாதத்தில் உள்ளூர் தலைவனான எத்திராஜா என்பவனால் தாக்கப்பட்டது.
கோமங்கலம்புதூர் ஊராட்சி (Gomangalampdr Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் கோயம்புத்தூர் மாவட்டத்தில் உள்ள பொள்ளாச்சி தெற்கு வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
கோமெய்னியும் அவரது ஆதரவாளர்களும் பிரான்சில் இருந்ததால் மேற்குலக ஊடகங்களை அணுகவது சுலபமாக இருந்தது.
கோரல்யோவ் முதல் விண்கோள், முதல் மானுடன்(மற்றும் முதல் மனுஷி) புவி சுற்றுப்பாதையில் இட்டது மற்றும் முதல் விண்வெளி நடை ஆகியவற்றின் பின்னணியில் திட்டமிட்டு செயலாற்றினார்.
கோல் நாகரிக அடையாளமாக அங்கீகரிக்கப்பட்டார், மேலும் நவநாகரீகமானவராகப் போற்றப்பட்டார்.
கோவிலாங்குளம் ஊராட்சி (Kovilankulam Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் மதுரை மாவட்டத்தில் உள்ள செல்லம்பட்டி ஊராட்சி ஒன்றியம் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
கோவை மாநகர பேருந்து வழித்தடங்கள் என்னும் இக்கட்டுரை கோவை மாநகரில் இயங்கக்கூடிய பேருந்து வழித்தடங்களைப் பற்றியதாகும்.
சஙீரான் ( இந்தோனேசிய மொழி : Sangiran) என்பது இந்தோனேசியாவின் சாவகத் தீவில் உள்ள தொல்லியல் அகழ்வாய்வுக் களமொன்றாகும்.
சங்க இலக்கியத்தில் சிலப்பதிகாரத்தின் அரங்கேற்றுப் காதையில் 24ஆம் வரிக்கு உரை எழுதுகையில் அடியார்க்கு நல்லார் பலவகை கூத்து உள்ளது என கூறுவோரும் உள்ளனர் என்றும் அதற்கு எடுத்துக் காட்டாக கலிவெண்பாட்டொன்றையும் அளிக்கின்றார்.
சடங்குகளில் முக்கியத்துவம் தொட்டிலிடுதல் குழந்தை பிறந்ததும் தாய் மாமன் தொட்டில் கம்பு, தொட்டிற் சீலை அல்லது தொட்டில் முண்டு போன்றவற்றைக் கொண்டுவந்து தொட்டில் கட்டி குழந்தையைக் கிடத்தி மூன்றுமுறை ஆட்டிவிடும் வழக்கம் பல குடும்பங்களில் உண்டு.
சட்டமன்றத் தொகுதிகளும் அவற்றிற்கான உறுப்பினர்களையும் பற்றிய விவரம் கீழே தரப்பட்டுள்ளது.
சதுர கிலோமீட்டர் நீரேந்துப்பகுதியைக் கொண்டுள்ளதோடு இது இலங்கையின் 13வது பெரிய நீரேந்துப் பகுதியாகும்.
சந்திரசேகரன் * முனைவர் வாணி அறிவாளன் * முனைவர் சோ.
சமசுக்கிருத மொழியில் அத்திகண்ட என்பது அதிக தடைகள் என்னும் பொருள் கொண்டது.
சமயத் தொடர்புள்ள ஒன்றாக, இது ஒரு பொருளுக்கோ, இடத்துக்கோ மதிப்புக் கொடுப்பதற்காக அணியப்படுவதாகக் கருதப்படுகிறது.
சமயம், தமிழ் ஆகியவை தொடர்பில் மட்டுமன்றி சோதிடம், மருத்துவம், ஆகிய துறைசார்ந்த நூல்களும் இக்காலத்தில் எழுதப்பட்டன.
சமன்பாடு வருமாறு: இங்கு ஒரலகின் பங்களிப்பு (Contribution)என்பது ஒரலகின் விற்பனை விலை - ஒரலகின் மாறிக்கிரயம் ஆகும்.
சர்வதேச வானொலி மீது கொண்ட பற்றினால் முதுகலையில் “வெளிநாட்டுத் தமிழ் வானொலிகள்” என்ற தலைப்பில் ஆய்வினை செய்துள்ளார்.
சனிக்கிழமைக்கு அடுத்து ஞாயிற்றுக் கிழமை வரும்.
சாஃபோவும் அல்கேயசும் ஒன்றாக உள்ள ஓவியங்கள் இன்றும் கலைக்கூடங்களில் காணப்படுகின்றன.
சாரா காடன் ( ) (பிறப்பு: ஏப்ரல் 4, 1987) ஒரு கனடிய நாட்டு திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
சாவகத்தில் இந்த இனம் அழிந்து போய்விட்டது.
; சி.1138ஆம் ஆண்டு நிறைவு பெற்ற இந்த நூலானது, மரபுப் புனைவான ப்ரூட்டஸ் என்னும் டிரோஜன் அகதியின் காலம் துவங்கி ஏழாவது நூற்றாண்டின் வெல்ஷ் அரசரான காத்வாலேடர் வரையிலான பிரிட்டிஷ் அரசர்களைப் பற்றிய கட்டற்ற கற்பனைப் புனைவாகும்.
சில கணித எழுத்தாளர்கள், வெற்றுக்கணத்தையும் இந்த வரையறையில் சேர்த்துக் கொள்வர்.
சிலகாலத்துக்குப் பின், கடவுள் ஆபிரகாமைச் சோதித்தார்.
சில குறிப்புகள் * 'வாடைக் காற்று' நாவலின் கதைக்களம் நெடுந்தீவாக இருந்தபோதிலும், அதே இயற்கைச்சூழலில், பனங் காணிகள், மட்டக் குதிரை (Ponies), கரை வலை என்பனவுள்ள பேசாலைக் கிராமத்தில் தான் பெரும்பகுதி படமாக்கப்பட்டது.
சில சமயங்களில் மக்களிடம் பிச்சை கேட்டுப் பிழைப்பு நடத்தினார்கள்.
சில சமயம், வெள்ளை நிறம், அயர்லாந்தின் கொடியைப் போல மூவண்ணக் கொடியில் உள்ள காவி நிறத்தையும் பச்சையும் குறிக்கும் இரு சமயங்களுக்கு நடுநிலை நிறமாக உணரப்பட்டது.
சில பகுதிகளில் இது முக்குழி பணியாரம் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.
சில வாரங்களுக்கு முன்பு பாடிஸ்டா தனது தொழில் மாற்ற அறிவிப்பை இந்தப் போட்டியில் தெரிவிப்பார் என்று டிரிஸ் ஸ்டார்டஸ்-ஹோஸ்டட் ரா வீக் இல் அறிவிக்கப்பட்டது.
சில வேளைகளில் விலங்குகளில், இரு வகையான முறைகளாலும் மரபணு வெளிப்படுத்தல் அளவை குறைப்பதற்குச் சில ஆதாரங்கள் உள்ளன.
சிவகரியில் உள்ள குகா மரத்தடியில் குமரன் அமர, இடும்பனால் தனது காவடியைத் தூக்க முடியவில்லை.
சிறப்பு உபகரணங்களின் உதவியுடன் கடலுக்கு அடியில் நீந்திச் சென்று கடல் கலங்களை அல்லது வேறு இலக்குகளைத் தாக்குவதே இந்த அணியின் செயற்பாடு.
சிறப்புகள் * 5 ஏப்ரல் 1957ல் ஜனநாயக முறைப்படி, ஆசியாவிலேயே முதன் முதலாக கம்யூனிஸ்ட் கட்சி ஆட்சிக்கு வந்த முதல் மாநிலம் * ஆதி சங்கரர் (கி.
சிறீ பாலாஜி மருத்துவக் கல்லூரி மற்றும் மருத்துவமனை, சென்னை இக்கல்லூரி 2004ஆம் ஆண்டில் நிறுவப்பட்டது.
சிறுதலைப்பூண்டி ஊராட்சி (Siruthlaipoondi Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் உள்ள மேல்மலையூர் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
சிறுவனாக இருந்தபோதே, வில்லியமுக்கு சுற்றுச்சூழல் மீது அதிக ஆவல் இருந்தது.
சீர்திருத்தங்கள் தமது இளம் வயதில் இராமகிருஷ்ணா மடத்தைச் சேர்ந்த சுவாமி சிவானந்தா மற்றும் சுவாமி பிரமானந்தா அவர்களால் இராமகிருஷ்ணா இயக்கத்தில் ஈடுபாடு கொண்டார். 1930ஆம் ஆண்டு கோவை ரேசுகோர்சு பகுதியில் இராமகிருஷ்ணா வித்யாலயா பள்ளியைத் துவக்கினார்.
சீன அரசின் 2011 ஆம் ஆண்டு மக்கட்தொகைக் கணக்கெடுப்பின்படி ஹுய் இன முஸ்லிம்களின் மக்கட்தொகை சுமார் பத்து மில்லியன்.
சுந்தரவன சதுப்புநில சூழ்நிலைப்பிரதேசம் உலகின் பெரிய சதுப்புநில சூழ்நிலை அமைப்பாகும், இது 20,400 சதுர கிலோமீட்டர் (7,900 சதுர மயில்) பரப்புடையது.
சுமநீசரஞ்சனி இராகம் கருநாடக இசையில் பயன்படும் இராகங்களில் ஒன்றாகும்.
சுமார் கிபி 67-ஆம் ஆண்டு, லெபனானில் ( ஈரான் ) இவர் கோடரியால் வெட்டப்பட்டு இரத்த சாட்சியாய் மரித்தார்.
சுவாதி திருநாள், ஸ்ரீமதி நாராயணபிள்ளை கொச்சம்ம்மா அம்மாவீடு குடும்பத்தைச் சேர்ந்த திருவட்டார் அம்மாச்சி பணபிள்ளை அம்மா என்பவரை இரண்டாம் மனைவியாகத் திருமணம் செய்துகொண்டார்.
சுனாமியை அடுத்து இடைத்தங்கல் வீடுகள், சுகாதார சம்பந்தமான உதவிகள், போக்குவரத்து வசதிகளையும் செய்து கொடுப்பதில் அளப்பரிய பங்காற்றியது.
சூரியன், சந்திரன் ஆகிய கோள்களின் இருப்பிடங்களின் கூட்டுத்தொகை இந்தக் கோணத்தினூடாக அதிகரிப்பதற்கு எடுக்கும் நேரத்துக்குரிய யோகம் விருத்தி ஆகும்.
செப்டம்பர் 2008, 2008 ஆம் ஆண்டின் ஒன்பதாவது மாதமாகும்.
சைவ நாற்பாதங்கள் என்பது சைவ மக்கள் பிறவித் துன்பம் நீங்கி பிறவாமையாகிய பேரின்பத்தை வேண்டி, இறைவனின் பாதங்களை அடைவதற்கு அனுசரிக்க வேண்டிய படிமுறைகளாகும்.
சொர்ணமால்யா தென்னிந்திய திரைப்பட மற்றும் தொலைக்காட்சி நடிகையாவார்.
சோசிமஸ் அவர்களை சபைநீக்கம் செய்ய எண்ணிக்கொண்டிருந்த வேளையில் நோய்வாய்ப்பட்டு, இறந்தார்.
சோமாடிக் ஹைப்பர்மியூடேஷனுக்கு பின்னர் அப்போடோசிஸுக்கு உட்பட்ட, B செல்களை இந்த செல்கள் பொதுவாக விழுங்கி விடுகின்றன.
சோளூர் மக்கள் தொகையில் 11% ஆறு வயதுக்குட்பட்டோர் ஆவார்கள்.
ஞாழல் மரம் மதுரை அளக்கர் ஞாழலார் மகனார் மள்ளனார் சங்ககாலப் புலவர்களில் ஒருவர்.
டாம் அண்ட் ஜெர்ரி: த மூவி திரைப்படம் பிரபலமான பூனை மற்றும் எலி இணை மனிதர்களையும் பிற மனிதனாக உருவகப்படுத்தப்பட்ட விலங்களிடையே பேசிய தொடரின் முதல் (இதுவரையில்) படைப்புப் பகுதியாகும்.
டிசம்பர் 16, 2006 அன்று சாட்டர்டே நைட் லைவ் வின் எபிசோடில், அந்த இரவின் இசைசார் விருந்துனராக ஜஸ்டினை டியாஸ் அறிமுகப்படுத்தினார்.
டிம் ஆம்ப்ரோஸ் (Tim Ambrose, பிறப்பு: டிசம்பர் 1 1982 ), இங்கிலாந்து அணியின் துடுப்பாட்டக்காரர்.
டிவாஸ்டேட்டர் ஆரம்பத்தில் படத்தில் மற்ற கன்ஸ்டிரக்டிகான்களில் (இது பொம்மை வரிசையிலும் தெரிகிறது) ஒன்றாக யோசிக்கப்பட்டிருந்தாலும் டிவாஸ்டேட்டர் அவைகளை விட்டு தனியாக பிரிக்கப்பட்டது.
டு தி ஸ்லாட்டர்” என்னும் தனிப்பாடல் இங்கிலாந்தின் தனிப்பாடல் வரிசையில் முதலிடத்தைப் பெற்றது.
டேரென் அரோனோப்ஸ்கையின் அறிவியல்-புனையக்கதைத் திரைப்படம் த பவுண்டைனில் மூன்று மாறுபட்ட கதாபாத்திரங்களில் ஜேக்மேன் சித்தரிக்கப்பட்டிருந்தார்.
டேனியல்ஸ் (1999), பக். 147, 149 இந்தக் கதாப்பாத்திரம் பிரபலமாவதற்கு இந்தத் தொடரும் ஒரு தீப்பொறியாக பெரிய மறுமலர்ச்சியைக் கொடுத்தது.
தங்கவேலு என்பவர் ஒரு தமிழக எழுத்தாளர்.
தண்டாரணியம் என்னும் சொல் தென்னிந்திய முதுகந்தண்டு போல் அமைந்துள்ள காடுகளைக் குறிக்கும் வகையில் பதிற்றுப்பத்து ஆறாம்பத்துக்கு அமைந்த பதிகத்தில் மட்டுமே உள்ளது.
தத்பத்ரி சட்டமன்றத் தொகுதி, ஆந்திரப் பிரதேச சட்டமன்றத்திற்கான தொகுதிகளில் ஒன்று.
தந்தை தாய் வழி பாண்டிச்சேரியை சேர்ந்தவர்.
தந்தையும் இல்லாமல் தோழியும் இல்லாமல் தனித்திருக்கிறாள் யோ-ஜின்.
தபுந்தா ஹயாங் ஸ்ரீ ஜயனாசா (Dapunta Hyang Sri Jayanasa) ஸ்ரீ விஜயப் பேரரசின் முதலாவது மன்னராவார்.
தமிழகத்தின் சத்தியமங்கலம் பகுதியில் கழுதைப்புலிகளின் உணவைப் பற்றிய சமீபத்திய ஆராய்ச்சிகள், இவை புள்ளி மான், முயல் மற்றும் கால்நடைகளை உண்பதாக தெரிவிக்கின்றது Arivazhagan C, Arumugam R, Thiyagesan K, 2008.
தமிழ்த் தொலைக்காட்சியில் பட்டிமன்றங்கள் புத்தாண்டு, பொங்கல், தீபாவளி, கிறிஸ்துமஸ் போன்ற பண்டிகை நாட்களில் சிறப்பு நிகழ்ச்சியாக தமிழ்த் தொலைக்காட்சிகளில் பட்டிமன்ற நிகழ்வுகள் இடம் பெறுகின்றன.
தமிழ் புதுக்கவிதை இயக்கம் பற்றிய கோட்பாடுகளை முன்வைத்தது.
தமிழில் எழுந்த ஐஞ்சிறு காப்பியங்களுள் ஒன்றான யசோதர காவியம், ஒரு சமண சமயம் சார்ந்த நூலாகும்.
தம்மை நாத்திகராக அறிவித்துக் கொண்டவர்.
தயாரிப்பு சோடியம் ஐதராக்சைடு போன்ற சோடியத்தைப் பகுதிப்பொருளாகக் கொண்டுள்ள காரங்கள் அயோடிக் அமிலத்துடன் வினைபுரிவதால் சோடியம் அயோடேட்டு கிடைக்கிறது.
தர்ம இரதம் (சிவன் கோயில்) இவற்றுள் பெரியது சிவனுக்கு உரிய கோயிலாகும்.
தல வரலாறு இப்போது சேங்கனுர் என்று அழைக்கப்படும் இவ்வூர் வாயு பகவானுக்கும் ஆதிசேஷனுக்கும் யார் பலம் வாய்ந்தவர் என்கிற போட்டியில் ஆதிசேஷன் பிடியில் இருந்த மேரு மலையை வாயு பகவான் தகர்த்தபோது ஒன்பது சிகரங்களாக உடைந்து ஒன்பது கண்டங்களில் விழுந்தது.
தலையில் தொப்பி சுழல்வதைப் போலவே சூரியனும் மற்ற வான்பொருள்களும் புவியைச் சுற்றி இயங்கிவருகின்றன என்றார்.
தலையில் தொப்பி போலப் போட்டுக்கொள்ளும் குடையாகவும், மழைக்குக் கையால் பிடித்துக்கொள்ளும் குடையாகவும் இது தைக்கப்படும்.
தலைவன் சங்கின் கூர்முனை உச்சி போல் அமர்ந்திருப்பான்.
தலைவி செயல் தோளை மேலே உயர்த்தி கை கூப்பி வருக என அனைவரையும் வரவேற்கிறாள்.
தவிப்பினும் மேலோங்கிய உணர்வு பயம், அது மனிதரை மொத்தமாக செயலிழக்க செய்ய இயலும்.
தவிர, அடையாறு ஆறு அண்மையிலும் ஈக்காட்டுத்தாங்கல் அண்மையிலும் 8.63 ஏக்கர் கொண்ட இரு நிலப்பகுதிகள் ராசபவனுக்கு சொந்தமானவை.
தவில் – நாதசுவர இசையுலகில் லயப்பிண்டம் என இவரை மற்ற கலைஞர்கள் குறிப்பிட்டனர்.
தற்காப்பு தன்னுடைய அனைத்து செயல்பாடுகளுக்கும் தற்காத்துக் கொள்ள குடியரசுத் தலைவருக்கு அதிகாரம் வழங்கப்பட்டுள்ளது.
தற்பொழுது இச்சிறைச்சாலை மக்கள்அருங்காட்சியாமாக செயல் படுகிறது.
தற்போது இந்த வழக்கு நீதிமன்ற விசாரணையில் உள்ளது.
தற்போது இவர் பெங்களூரில் வசித்து வருகிறார்.
தற்போது தூண் சிம்ம தலைநகரம் உள்ள சாரநாத் அருங்காட்சியகம் இருக்கும் அதே இடத்தில் இருக்கிறது.
தனது தவறு தெரிந்து சல்லியன் மிகுந்த வேதனையடைந்து உண்ட வீட்டிற்கு இரண்டகம் (துரோகம்) செய்வதில்லை என கௌரவர் பக்கம் நின்று போரிட்டான்.
தனது முதல் வாடிக்கையாளராக நீயூயார்க்கின் டேட்டா பேசிக் கார்பரேசனுடன் கையெழுத்தானது.
தனது முனைவர் பட்ட ஆய்வை கொலம்பியா பல்கலைக்கழகத்தில் மேற்கொண்டார்.
தனியார் பொறியியல் கல்லூரிகளாவன, ஸ்ரீ ராயேஷ்வர் பொறியியல் மற்றும் தகவல் தொழில்நுட்ப நிறுவனம்,சிரோடா மற்றும் பட்ரே கான்சிகோ பொறியியல் கல்லூரிபோன்றவையாகும்.
தன் மனைவியை பார்க்க இராதாரவி நகரத்துக்குச் செல்கிறார்.
தாபி ஆறு இம்மாவட்டத்தின் வழியாக பாய்ந்து காம்பத் வளைகுடாவில் கலக்கிறது.
தாமரை கண்ணன் 34960 வாக்குகளும் பெற்றனர்.
தாய்/தந்தை இறப்பு, தந்தையின் குடிப்பழக்கம், மாற்றாம் பெற்றோரிடம் ஏற்படும் மனவேதனை, தாய்-தந்தை பிரிவு, நிந்தனை மற்றும் குடும்ப வன்முறை போன்றவை குழந்தைகளுக்கு ஏற்படும் குடும்பச் சிக்கல்களாகும்.
தாலிபான்களை ஒரு குழுவாகவும், அது ஆப்கானிஸ்தானை ஸ்திரப்படுத்தும் என்றும், அது மத்திய ஆசிய குடியரசுகளுக்கு வர்த்தக அனுமதியை வழங்கும் என்றும் அந்த காலத்தில் இருந்த பல தலைவர்களைப் போலவே அவரும் கருதினார் என்பது ஆசிரியர் ஸ்டீபன் காலின் கருத்தாகும்.
தாவரங்களின் முற்றான அழிவானது, வளிமண்டலத்துள் ஒட்சிசன் மீள்விடுவித்தலை இல்லாது செய்து, அடுத்த ஒரு சில மில்லியன் வருடங்களின் பின் விலங்குகளின் முற்றான அழிவினை ஏற்படுத்தும்.
திட்டத்தில் சம்பந்தப்பட்ட கூட்டாளிகள், பொய்யான மதிப்புகள் வழங்கப்படக்கூடிய அபாயத்தை ஈட்டக்கூடிய, உயர் உமிழ்வுகளுடன் ஒரு அடித்தளத்தை நிறுவுவதில் அக்கறை காட்டலாம்.
திண்டுக்கல் வரை தெற்கு தொடர்வண்டிப் பாதையும் இந்த நெடுஞ்சாலைக்கு இணையாக அமைந்துள்ளது.
தி நேசன் ஆவார்.
திபெத்திய முஸ்லிம்கள் லாசா மற்றும் ஷிகட்சே இடங்களில் சொந்த மசூதிகள் கொண்டுள்ளனர்.
தியாகராசர் கல்லூரியின் 1970-71 ம் ஆண்டுமலரில் கதிரவன் என்னும் தலைப்பில் இவரது முதல் கவிதை வெளிவந்து முதற்பரிசு பெற்றது.
திரிபுராவிலுள்ள ராதாகிஷோர்பூர், மத்திய பிரதேசத்தின் காரியா முதலான இடங்களிலும் இத்தேவியின் ஆலயங்கள் அமைந்துள்ளன.
திருக்குறள் மாமுனிவர் முனைவர் கு.
திருமண நாளுக்கு மூன்று நாட்கள் முன்பு, ராபர்ட்ஸ் திருமண ஒப்பந்தத்தை முறித்துக்கொண்டார்.
திருமணமாகாத ஆண்கள், குடும்ப உறவற்றவர்கள், கோடையைக் கழிப்பதற்காக வந்துள்ள பெண்டிர் ஆகியோர் அங்கு இருப்பதால், சிம்லா விபச்சார நடவடிக்கைகள் நடைபெறும் இடம் என்றும் விபச்சாரம் பற்றிய வம்புப் பேச்சுகள் உலவும் இடம் எனவும் பெயர் பெற்றது.
திருமுருகாற்றுப்படை பழைய உரை என்பது திருமுருகாற்றுப்படை நூலுக்கு அமைந்த பழமையான உரைகள் ஐந்தனுள் ஒன்று.
திருவிழா நாட்களில் மக்கள் காவி உடை அணிந்து வருவது வழக்கமாக உள்ளது.
திரைப்படங்களில் அவரது குரலின் தொனியும், வசனங்களை அவர் உச்சரித்த பாணியும் அவருக்கு நல்லபெயரைப் பெற்றுத்தந்தன.
திரைப்பட வாழ்க்கை 1987–1994 இவர் 14மாத குழந்தையாக இருக்கையில் பல தொலைக்காட்சி விளம்பரங்களில் நடித்துள்ளார். 1987ம் ஆண்டு Mr.
திரையரங்கம் இந்தக் காட்சிக் கூடத்தையொட்டி, நவீன தொழில்நுட்பத்துடன் கூடிய குளிர்சாதன வசதி கொண்ட திரையரங்கம் அமைந்துள்ளது.
தினக்குரலில் நெஞ்சில் பதிந்துள்ள நினைவுகளில் பேராசிரியர் கா.
தீ பாதுகாப்புப் போர்வை பொதுவாக இரண்டு அடிமுன்றானைகள் தெரியும் வகையில் பொதியல் செய்யப்பட்டிருக்கும், இதை உபயோகப்படுத்துபவர் இரண்டு அடிமுன்றானைகளைகளையும் ஒரு சேர இழுக்க வேண்டும்.
தீமையில் விளைகின்ற, அல்லது தீமையின் முடிவைக் கட்டியம் கூறுகின்ற நன்மையை, அவள் குறிப்பால் உணர்த்துகின்றாள்.
தீவிர தேசியவாதத்தை முன்வைத்து, செருமனியின் எல்லைகளை விரிவுபடுத்த நாசிக் கட்சி முனைந்ததைத் தொடர்ந்து இரண்டாம் உலகப் போர் (1939-1945) வெடித்தது.
துணைக்குழுக்கள் A1 மற்றும் A2 A இரத்த வகையில் கிட்டத்தட்ட இருபது துணைக்குழுக்கள் உள்ளன, அதில் A1 மற்றும் A2 ஆகியவை மிகவும் பொதுவானவை (99% க்கும் அதிகமானவை).
தும்பை மாலை என்பது தமிழில் சிற்றிலக்கியங்கள் எனவும், வடமொழியில் பிரபந்தங்கள் எனவும் இலக்கண நூல்கள் காட்டும் பாட்டியல் வகைகளுள் ஒன்று ஆகும்.
துரைசாமி மற்றும் பலரும் நடித்துள்ளனர்.
தூசி மக்களின் சராசரி கல்வியறிவு 60% ஆகும், இதில் ஆண்களின் கல்வியறிவு 71%, பெண்களின் கல்வியறிவு 48% ஆகும்.
தூரத்தில் உள்ள திருவலஞ்சுழியில், கும்பகோணம்- தஞ்சை நெடுஞ்சாலையில் உள்ள திருவலஞ்சுழி வலஞ்சுழிநாதர் கோயில் வளாகத்தில் உள்ளது.
தெற்கு அராபியாவில் அண்மைக்காலங்களில் இடம்பெற்ற ஆய்வுகளின்படி, யானை ஆண்டு கிபி 569 அல்லது 568 ஆக இருக்கலாம் எனப்படுகிறது.
;தென்னிந்திய பிலிம்பேர் விருதுகள் * வாழ்நாள் சாதனையாளர் விருது (2003).
தேசபந்து, திராவிடன், தமிழ்நாடு போன்ற பத்திரிகைகளில் பணியாற்றினார்.
தொகுதி மறுசீரமைப்பு தஞ்சாவூர் மக்களவைத் தொகுதியில் முன்பு ஒரத்தநாடு, திருவோணம், தஞ்சாவூர், திருவையாறு, பாபநாசம், வலங்கைமான் (தனி) ஆகிய சட்டசபைத் தொகுதிகள் இருந்தன.
தொடக்கத்தில் உரோமங்களால் இவை நெய்யப்பட்டன, பின்னர் பருத்திப் பஞ்சு, ரோமம், செயற்கை இழை ஆகியவற்றை கலந்து தயாரிக்கின்றனர்.
தொடர்ச்சியாக தெர்மோகப்பிள்களை ஒன்றிணைத்து தெர்மோபைல் ஒன்றை வடிவமைக்கலாம், இதில் எல்லா வெப்ப சந்திகளும் உயர் வெப்பநிலைக்கும், எல்லா குளிர்ந்த சந்திகளும் குறைவான வெப்பநிலைக்கும் உட்படுத்தப்படும்.
தொடர்வண்டிகள் இங்கு இருநூறுக்கும் அதிகமான தொடர்வண்டிகள் நின்று செல்கின்றன.
தொடர் வெற்றிகள் 2010-ல் எட்டு திரைப்படங்கள் அனுஷ்காவின் நடிப்பில் வெளியானது.
தோல் அல்லது தமனியில் துளையிடாமல் தமனி அழுத்தமானது பொதுவாக கணக்கிடப்படுகிறது.
தோல்விக்கான காரணங்கள் உருசிய ஓவியர் வசீலி வெரஷாகின் வரைந்த ஓவியம்.
ந.கந்தசாமி, பௌத்தம், சென்னைப் பல்கலைக்கழகம், சென்னை, 1977 பூம்புகார் புத்த விகாரம் தமிழகத்தில், குறிப்பாக சோழ நாட்டில் புத்த விகாரங்கள் இருந்ததற்கான சான்று தற்போது பூம்புகாரில் மட்டுமே உள்ளது.
நகரத்துள் ஒரு நகரம் என விளம்பரப்படுத்தப்படும் இது மையக் கிழக்கின் மிகப் பெரிய கலப்புப் பயன்பாட்டு வளர்ச்சித் திட்டம் ஆகும்.
நகர்ப்புற வாழ்க்கை தொடர்பான மம்ஃபோர்டின் தொடக்காகால நூல்களில், அவர் மனித இனத்தின் வல்லமை குறித்துத் தனது நம்பிக்கையை வெளியிட்டார்.
நடைமுறையில் இறைமறுப்பு தமிழ்நாட்டில் 88 சதவிகிதத்தினர் இந்துக்கள்.
நந்தினியுடன் காதல் ஆதித்த கரிகாலன் சிறுபிராயத்திலிருந்தே நந்தினியின்மேல் காதல் கொள்கிறான்.
நம்மாழ்வாரின் பிள்ளை மது பொதுவுடைமை இயக்கத்தில் ஈடுபட்டு இறக்கிறான்.
நளனும் நந்தினியும் 2014 இல் வெளியான இந்தியத் தமிழ் காதல் திரைப்படமாகும்.
நன்கு செப்பம் செய்யப்பட்ட பலா மரத்தில் செய்யப்பட்டு கன்றின் தோலால் (குறிப்பாக 1-2 ஆண்டேயான கன்றின் தோல்) மூடப்பட்ட இருமுக முழவுக்கருவிகளுள் ஒன்று.
நன்றாக ஓடிய இத்திரைப்படம் வரவு செலவு திட்டம் $1,100,000ஐ $11,806,119 ஆகத் தாண்டியது.
நன்னடை, உவமை, உருவகங்கள், தற்குறிப்பேற்றம், பிற அணிகள் ஆகியன நன்கமைந்துள்ளன.
நாகேஸ்வரி 2001ல் வெளிவந்த தமிழ் திரைப்படமாகும்.
நாடுகள் முஸ்லிம்கள் அதிகமாக வாழும் அரபு நாடுகள் இந்தோனேசியா, பாகிஸ்தான் போன்ற நாடுகளில் எல்லோராலும் அணியப்படுவது இல்லை. 1979 இல் ஈரானில் இஸ்லாமிய ஆட்சி வந்ததன் பின் பெண்கள் உடலையும், தலையையும் மறைக்க வேண்டியேற்பட்டது.
நாட்டுப்புறக் கதைகள் குழந்தைத் திருமணம், வரதட்சிணை மரணம், பெண் சிசுக்கொலை போன்ற பிரச்சினைகளின் மீது கவனம் செலுத்தும் பெரிய அளவிற்கு சமூக அக்கறையுள்ள கதைகளுக்கு வழியமைப்பவையாக இருக்கின்றன.
நாட்டைக் கல்வி மற்றும் தொழில் துறைகளில் வளர்ச்சியடையச் செய்ததன் மூலம், தனது தந்தையிலும் அதிகமாக, இவன் மக்களுடைய ஆதரவைப் பெற்றிருந்தான்.
நாந்து ( ); பிரித்தானியம் : Naoned; காலோ: Naunnt) என்பது பிரான்சின் வடக்கு பகுதியிலுள்ள ஒரு நகரம்.
நாமக்கோழி அல்லது கருநாரை (Eurasian coot, அறிவியல் பெயர்: Fulica atra, புலிக்கா அட்ரா) ஒரு நீர்ப்பறவை.
நாயன்மார்களுக்குப் பின் சைவ சித்தாந்தக் கோட்பாடுகளைப் பரப்பியவர்களுள் முக்கியமானவராக இவர் விளங்குகிறார்.
நான்கு அடிகளைக் கொண்ட வெண்பாக்களில் நேரிசை வெண்பா, இன்னிசை வெண்பா என்னும் வேறுபாடுகள் இருப்பதுபோல், பஃறொடை வெண்பாக்களிலும் நேரிசை, இன்னிசை வேறுபாடுகள் உண்டு என்று சிலர் கூறுகிறார்கள்.
நிகழ் வாழ்க்கை சண்டைகள் டிரிபிள் எச் அவரது சுயசரிதையில், கோல்ட்பர்க் உலக மல்யுத்த பொழுதுபோக்கு மல்யுத்த வீரர் ட்ரிபில் எச்சுடன் நிகழ் வாழ்க்கை சண்டையில் அவர் ஈடுபட்டிருந்ததாகக் கூறினார்.
நிதிக் கணக்கியல் (Fund accounting) என்பது ஒரு கணக்கீடு முறைமை ஆகும்.
நியூசிலாந்தின் மிகவும் புகழ்பெற்ற சுற்றுலாத்தலமான மில்போர்டு நீரிணை.
நியூயார்க் அரசு தலைமை வழக்கறிஞர் ஆண்ட்ரூ கூமோ 2008 ஆம் ஆண்டில் TARP நிதிகளைப் பெற்றப் பிறகு கோல்ட்மேனின் 1556 பணியாட்களுக்கு குறைந்த பட்சம் $1 மில்லியன் மதிப்புள்ள மிகையூதியங்களை அளிக்க எடுத்த முடிவினை கேள்விக்குட்படுத்தினார்.
நியூஸிலாந்து மற்றும் பிரேசிலில் புகைபிடித்தலானது முக்கியமாக மது அருந்தகங்கள், உணவகங்கள் மற்றும் பப்கள் உள்ளிட்ட மூடப்பட்ட பொது இடங்களில் தடைசெய்யப்பட்டிருக்கிறது.
நிலநடுக்கோட்டிற்கிணையான வட்டப்பாதையில் வலம் வரும் செயற்கைகோள்கள்,இந்நாட்களில் புவிக்கு பின்புறம் வரும் நேரம் சூரியகிரகணத்தை சந்திப்பதால் அந்நேரத்தில் சேமிப்பு மின்கலங்களை பயன்படுத்தும்;பயனர் தகவல்களை சுமக்காது.
நிலப்பரப்பு சமதளமாக இருந்தாலும் தென் திசையை நோக்கி சாய்வாகவே உள்ளது.
நிலையாக இல்லாவிட்டாலும் குறைந்த பட்சம் மற்ற எந்த அமில ஆலைடையும் விட அதிகளவில் இது உற்பத்தி செய்யப்படுகிறது.
நிவேடாவில் பாக்ஸ்-ஆபிஸ் அரங்கத்தில் அதிக இலாபத்தை ஈட்டுவதற்காக லீவிஸைப் போட்டியிட மைக் டைசன் அழைத்தார்.
நிறுவனங்களுக்கான நல அம்சங்களைக் குறைக்க மசோதாவானது மாற்றப்பட வேண்டும், மேலும் நுகர்வோர்க்கு அதிக நிவாரணத்தினை கிடைக்கச் செய்ய மூலாதாரங்களை ஏற்படுத்த பரிந்துரைக்கப்பட்டது.
நீர்வழித் தொலைபேசி அல்லது ஒரு ஆற்றல் மாற்றி குறிப்பான இடையூடாக ஒரு சமிக்கையைப் பெறுகையில் அதற்குப் பதிலிறுப்பாகக் குறிப்பான பதில் சமிக்கையைக் கடத்துகிறது.
நீலம் குமார் காயிரே (இப்பூங்காவின் முதல் இயக்குனர்) காத்ரஜ் பாம்பு பூங்கா அமைத்தார்.
நீள்வட்டப் பாதையில் வலம்வரும் ஒருபருப்பொருளின் தூரம் சூரியனிடம் இருந்து உள்ளது பொறுத்தே வேறுபட்டு அமையும்.
நூலாசிரியர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்திலுள்ள குட்டம் என்கிற கடற்கரையோர கிராமத்தில் பிறந்த ஜெயமுருகானந்தன் நிர்வாகவியலில் முதுகலைப் பட்டமும், இதழியல் மற்றும் மக்கள் தகவல் தொடர்பியலில் முதுகலைப்பட்டம் மற்றும் ஆய்வியல் நிறைஞர் பட்டமும் பெற்றவர்.
நெய்வேலி காட்டாமணக்கு செடியை கோடைகாலத்தில் 0.2 சத 2, 4-டி சோடியம் உப்பு (ஒரு லிட்டர் நீரில் 2 கிராம் மருந்து) என்ற அளவில் தெளித்து நல்ல முறையில் கட்டுப்படுத்தலாம்.
நெறிமுறைசார் மதிப்புகளின் கலாச்சாரம் சார்ந்த சார்புடைமை போன்ற கருத்தியல் ரீதியான சிக்கல்கள் இந்தத் துறையில் வலியுறுத்திக் கூறப்படுகின்றன.
நேரலை அதிரடித் திரைப்படம் டாக்டர் டோலிட்டில் 2 வில் பெண் சாம்பல்நிறக் கரடி அவாவிற்கு குட்ரோ குரல் கொடுத்தார்.
நைட்லி மற்றும் மெக்காவேயின் அகாடமி விருதுகள் கேலிப்பேச்சுக்களால் குழம்பிப்போயிருந்த விமர்சகர் ரிச்சர்ட் ரோப்பர் மெக்காவே மற்றும் நைட்லி ஆகிய இருவருமே நன்றாக நடித்திருந்தனர் என்றுதான் நினைக்கிறேன் என்று குறிப்பிட்டார்.
நொச்சியாகமை பிரதேசச் செயலாளர் பிரிவு (Nochchiyagama Divisional Secretariat, ) என்பது நிர்வாக அலகான பிரதேசச் செயலகங்களில் ஒன்று ஆகும்.
பகவத் கீதை உண்மை உருவில், பக்தி வேதாந்த புத்தக நிறுவனம் இவை நாற்பதுக்கும் மேற்பட்ட உலக மொழிகளில் மொழி பெயர்க்கப்பட்டு வெளியிடப்பட்டுள்ளன.
பகழிக்கூத்தர் 15 ஆம் நூற்றாண்டில் வாழ்ந்த தமிழ்ப்புலவர்.
பகுதிகள் 2008ஆம் ஆண்டில் தேர்தல் ஆணையம் வெளியிட்ட தொகுதி சீரமைப்பின் விவரப்படி, இதில் தில்லி மாநகராட்சியின் 31, 32 ஆகிய வார்டுகளும், 34வது வார்டின் சில பகுதிகளும் உள்ளன.
பக்தர்கள் பங்கேற்பு காசி விசுவநாதர் கோயிலுக்கு வழிபாட்டுக்கு வருகின்ற பக்தர்கள் கங்கை ஆர்த்தியைக் காண கங்கைக் கரையில் கூடுகின்றனர்.
பசி, பிணி, பகை முதலியவற்றால் துன்பம் அடையாது இருத்தல் பொருட்டுத் தெய்வத்தைக் கருதிச் செய்யும் சாந்திப் பெருவிழாவே இந்திர விழாவாகும்.
ப. சோமசுந்தரம் (ஜூன் 17, 1921 - ஜனவரி 15, 1999 ) ஒரு தமிழ் எழுத்தாளர்.
பட்டயக் கணக்கறிஞர்கள் சட்டம், 1949 இன் படி இந்திய பட்டயக் கணக்கறிஞர்கள் கழகம் அமைக்கபட்ட பிறகு பட்டயக் கணக்கறிஞர் என்ற சொல் பதிவுபெற்ற கணக்காளர் என்பதற்க்கு பதிலாக வழக்குக்கு வந்தது.
பட்டிமன்ற தலைப்பு - இன்றைய சூழலில் இஸ்லாமியரின் நிலை வாழ்த்தும் படியா வருந்தும் படியா?
பட்லர் (Butler, பிறப்பு, இறப்பு: விபரம் தெரியவில்லை), இங்கிலாந்து அணியின் துடுப்பாட்டக்காரர்.
பணப் பற்றாக்குறை ஏற்பட்டது.
பணவீக்கத்தின் காரணமாக பணியாளர்கள் மற்றும் ஓய்வூதியம் பெறுவோருக்கான ஊதிய உயர்வுகள் பின் தங்கிவிடும், குறிப்பாக நிலையான ஊதியம் வாங்குவோர் மிகவும் பாதிப்படைவர்.
பணி * கேலிச் சித்திரங்கள் வரைவதில் ஆர்வம் கொண்ட சங்கர் பிரீ பிரஸ் ஜர்னல், பாம்பே குரோனிக்கில் போன்ற பத்திரிக்கைகளில் கேலிச் சித்திரங்கள் வரைந்தார்.
பண்டாரநாயக்கா ஆளும் கட்சியில் இருந்து பிரிந்து இலங்கை சுதந்திரக் கட்சியைத் தோற்றுவித்தார்.
பதிற்றுப்பத்து 29 * மறப்போர்க் குட்டுவன் பல மொழிகள் பேசும் மக்கள் வாழும் கட்டூரைத் தாக்கியபோது எதிர்ப்பார் யாரும் இல்லாததால் சினங்கொண்டு கடலை முற்றுகையிட்டு வேல் வீசிக் கடல்பிக்கோட்டினான்.
பதினாறாம் நூற்றாண்டில் உருகுணையின் சில பகுதிகள் கண்டி இராச்சியத்துடன் இணைந்தன.
பத்து ஆண்டுகள் உழைப்புக்குப் பின் சிலைத் தொகுப்பை உருவாக்கத் தேவையான வெண்கலம் கிடைக்கவில்லை என்று அத்திட்டம் கைவிடப்பட்டது.
பபெட் அவருடைய தி சூப்பர் இன்வெஸ்டர்ஸ் ஆஃப் கிரகாம் அண்டு டாட் ஸ்விலெ (The Super Investors of Graham and Dodd sville) எனற கட்டுரையில் கிரகாம் மற்றும் டாட்டின் மதிப்பு முதலீடு சிறந்தது என்று கூறுபவர்களை மேற்கோள் காட்டியிருந்தார்.
பயண காலம் & வழி ஆண்டின் மார்ச் மாதம் முதல் சூன் மாதம் முடிய முக்திநாதரை தர்சனம் செய்ய ஏற்ற காலமாகும்.
பயிரடப்படும் வாற்கோதுமைக்கும் காட்டின வாற்கோதுமைக்கும் உள்ள முக்கிய வேறுபாடு அவற்றின் பூங்கொத்துக்காம்பு தான்.
பயிற்சி கட்டளையகம் சிம்லாவை தலைமையிடமாக கொண்டு இயங்குகிறது.
பரத மகரிஷி தமக்கு குழந்தைப்பேறு வேண்டி செய்த யாகத்தில் தோன்றியவர் ஸ்ரீ பரிமள சுகந்த நாயகி.
பரந்தாமனார் ஆகியோர் இருந்தனர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
பல அரசு அதிகாரிகள் கையூட்டு பெற்றதாக கைது செய்யப்பட்டனர்.
பல ஐ.எஸ்.பி.க்கள் மைக்ரோசாஃப்ட் அக்சஸை ஒரு தரவு சேமிப்பு விருப்பமாக வழங்குகின்றன.
பல சர்வதேச நாடுகள் ஒன்று சேர்ந்து பன்னாட்டுக் காவலகம் என்ற அமைப்பையும் உருவாக்கி, நாடுகளுக்கிடையேயான உதவிகளைப் பரிமாறிக்கொள்கிறது.
பல நாட்டு பிரபலங்களும் புகழ்பெற்றவர்களும் இங்கு தங்கியுள்ளனர்.
பல நிரல்கள் பாப்-அப் விளம்பரங்களை வழக்கமான அடிப்படையில் எளிமையாகத் தோற்றுவிக்கின்றது; உதாரணமாக, ஒவ்வொரு நிமிடங்களுக்கும் ஒருமுறை, அல்லது பயனர் ஒரு புதிய உலாவி சாளரத்தை திறக்கும் போதும் ஒருமுறை.
பல பாட நூல்களின் ஆலோசகராக விளங்கியவர்.
பல பால்வெளிப் பொருட்கள் இன்றளவும் கூட மெஸ்ஸியர் எண்களாலேயே சுட்டப்படுகின்றன.
பலவிதமான, சிறப்பான ஆரம்ப ஆய்வுப்படங்களை வரைந்த பின்னர் அவர் நகரிலிருந்து வெளியேறிவிட்டார்.
பல்லக்காபாளையம் ஊராட்சி (Pallakkapalayam Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் நாமக்கல் மாவட்டத்தில் உள்ள பள்ளிபாளையம் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
பழந்தமிழ் மக்கள் வேறு இன மக்களுடன் நெருங்கிய தொடர்பு கொள்வதற்கு முன்பே இசையும் அதோடு இணைந்த கூத்தும் உருவாகி வளரத் தொடங்கின.
பள்ளிப் படிப்பை முடித்து இலங்கைப் பல்கலைக்கழகக் கல்லூரியில் இணைந்து இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
பள்ளி மாணவர்களுக்கான கலை முகாம் மற்றும் கல்லூரி மாணவர்களுக்கான கல்வெட்டுகள் மற்றும் படிமவியல் ஆய்வு முதலியன அருங்காட்சியகத்தில் நடைபெறும் கல்வி நடவடிக்கைகளின் ஒரு பகுதியாகும்.
பன்னாட்டு அடிமை முறை வாணிகத்தை ஒழிக்க இன்னும் இருபது ஆண்டுகள் தேவைப்படும் என்று அம்மாநாட்டில் கருத்துத் தெரிவிக்கப்பட்டது.
பாச்சி என்பது காய்கறி சாறு.
பாடசாலை மாணவர்கள் தங்களின் அனைத்து பாடங்களின் பகுதி 1 இற்கான 40 கேள்விகளை உள்ளடங்கிய வினாத்தாள்களை இணையத்திலேயே பயிற்சி செய்யும் வசதி உள்ளது.
பாதுகாப்புவாதம் பலமான இழப்பிற்கே காரணமாகிறது; ஒட்டுமொத்த நல்வாழ்க்கைக்கான இந்த இழப்பு யாருக்கும் எந்த பலனையும் தருவதில்லை, இது எந்த இழப்பும் இல்லாத கட்டற்ற வர்த்தகத்தைப் போன்று இல்லை.
பாரிய வெற்றி பெற்ற இத்திரைப்படத்தைத் தொடர்ந்து தனுஷ் செல்வராகவனின் இயக்கத்தில் நடித்த காதல் கொண்டேன் திரைப்படமும் ஒரு வெற்றிப்படமாக அமைந்தது.
பார்த்தாலே பரவசம் 2001 ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
பார்வதிபுரம் ( ஆங்கிலம் :Parvathipuram), இந்தியாவின் ஆந்திரப் பிரதேசம் மாநிலத்தில் அமைந்துள்ள விஜயநகரம் மாவட்டத்தில் இருக்கும் ஒரு நகராட்சி ஆகும்.
பாலேகுளி ஊராட்சி (Baleguli Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் கிருஷ்ணகிரி மாவட்டத்தில் உள்ள காவேரிப்பட்டினம் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
பாற்கடலிருந்து வெளிவந்த ஆலகாலத்தினை சிவபெருமான் உண்ட தினமாக இந்நாள் கருதப்படுகிறது.
பாற்கடலிலிருந்து தோன்றிய அமிர்தத்தை விநியோகிக்கும் மகாவிஷ்ணுவின் அவதாரமாகிய மோகினியே இந்த நடனக் கலையின் பெயருக்கு மூல காரணம் ஆகும்.
பி. 200 அளவில் தொடருரையின் தாக்கத்தினால் சொற்பிரிப்புகளேயின்றிச் சொற்கள் எழுதப்பட்டன.
பி. 4ஆம் நூற்றண்டில் எகிப்தில் வாழ்ந்த ஆரியுஸ் (Arius) என்னும் எகிப்திய மதகுருவின் போதனைகளைப் பின்பற்றுபவர்கள். ) பின்பற்றினர்.
பி ஏழாம் நூற்றாண்டுத் தொடக்கத்தில், தமிழ் நாட்டில் பக்தி இயக்கத்தை வளர்த்த சிவனடியார்களுள் ஒருவரும், 63 நாயன்மார்களில் ஒருவரும் ஆவார்.
பிட்/வி சமச்சீர் அல்லது சில சமச்சீரற்ற கலவையை (உ.
பிந்தைய கனமான தொடர் தாக்குதல்கள் மற்றும் அதற்குப் பின்னர் அரிசோனாவில் இருக்கும் விண்ணெரிக்கல் நிலக்குழி.
பிரதமர் துங்கு வருகை பிரதமர் துங்கு அப்துல் ரஹ்மான் அவர்கள் ராஜாமணியை நேரில் பார்க்க வருகிறார் எனும் செய்தி மருத்துவமனை வட்டாரத்தில் பரவியது.
பிராங்கோஸ்கோபி பிராங்கோஸ்கோபி எனப்படுவது நுரையீரல் பாதிப்புகளுக்கான அதி நவீன சிகிச்சை சாதனம் ஆகும்.
பிளவு ஆயுதத் தாக்கம் முதற் படி எனவும் இணைவுத் தாகம் துணைப் படி எனவும் அழைக்கப்படும்.
பிறந்த பின்னர் ஏற்படும் வளர்சிதை மற்றும் உடல் ரீதியான மாற்றங்களின் விளைவாக மஞ்சள் காமாலை ஏற்படலாம்.
பிறப்பின் வாயிலாக பெற்றோரின் தேசிய உரிமை கிடைக்கின்ற சாத்தியம் உள்ளது.
பிறப்பு கரு பிறக்கும்போது, அதன் நஞ்சுக்கொடியானது அப்புறம் தானாக வெளியேறுவதற்கான உடற்கூறியல் பிரிவு துவங்குகிறது (இதற்காகவே இதன் பெயர் பிறப்புக்குப் பின் என்றழைக்கப்படுகிறது).
பின் ஓசைகள் மூலமாகவும், பின் படங்கள் அல்லது சித்திரங்கள் மூலமாகவும் தம் கருத்தினை பிறர்க்கு அறிவித்தான்.
பின் தனது வளர்ப்பு தாயுடனேயே சென்று விட்டார் ராபேல்.
பின்புலம் தேசியப் பங்குச் சந்தை 1993 ஆம் ஆண்டு செயல்படத் தொடங்கியது.
பின்புறத்தில் லிக்விட் க்ரிஸ்டல் டிஸ்பிளே கொண்ட, நுகர்வோருக்கான முதல் டிஜிடல் காமிரா 1995ஆம் ஆண்டின் காசியோக்யூவி-10 ஆகும்.
பின்னர் அந்தத் தண்டவாளங்கள் தாய்லாந்து ரயில்வே நிறுவனத்திற்கு விற்கப்பட்டது.
பின்னர், அவர் புதுத் தாராளமயக் கொள்கை மற்றும் தடையற்ற சந்தை பொருளாதாரத்திற்கு ஆதரவு தந்தார்.
பின்னர் ஆங்கிலேயரின் ஆட்சி ஆரம்பித்தது.
பின்னர் இவர் 1993 ஆம் ஆண்டு மாநிலங்களவை உறுப்பினராகப் பரிந்துரைக்கப்பட்டார்.
பின்னர் எசுப்பானியப் படையினரின் உதவியுடன் கைப்பற்றினான்.
புகுஊக(Fukuoka) ஆசிய கலாச்சாரம் பரிசு பெற்ற இந்திய சமூகவியல் மற்றும் கலாச்சார மற்றும் அரசியல் விமர்சகர் ஆஷிஸ் நந்தி இந்துத்துவா இந்து மதம் இறுதியில் இருக்கும்.
புணரும் காலம் ஆண் பெண் இருபாலரும் ஒன்றாகவே ஆண்டு முழுதும் ஒன்றாக இருப்பினும், பிரதானமான இணை சேரும் காலம் மழைக்காலத்திற்கு முன்பே.
புதிய ஏற்பாடு ஒன்றினைக்கப் பட்டப்போது, ישוע (இயேஷுஹா) கொய்னே கிரேக்க மொழி எழுத்துப்பெயர்ப்பின் போது இயேசுஸ் என மாற்றப்பட்டது.
புதிய கட்டடம் புதிய கட்டடம் கட்டப் படுவதால் வேறு பள்ளிக்கு மாணவர்கள் தற்காலிகமாக மாற்றம் செய்யப்பட்டனர்.
புதிய கற்காலத்தைச் சார்ந்த நெசவுகள் சுவிட்சர்லாந்தின் தோண்டற் குவியல்களிலிருந்து கண்டெடுக்கப்பட்டவற்றிலிருந்து நன்கு அறியப்பட்டது.
புலவராக பகதூர் சா சஃபார் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க உருதுப் புலவர்.
புலவர் சோணாட்டவர்; எனவே இந்த வல்லார் என்னும் ஊரும் சோணாட்டு ஊர் எனலாம்.
புல்வாய்கள் உணவிற்கும் ஓய்வு எடுப்பதற்கும் பெரும்பாலும் அகன்ற சம தரை வெளிகளையே தேர்வு செய்கின்றன; ஏனெனில், இவ்விடங்களில் கொன்றுண்ணிகளிடம் இருந்து பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்பதால் இவ்விடங்களைத் தேர்வு செய்கின்றன.
புளுட்டோவைப்போல அதுவும் பிறழ்ந்த மையம் கொண்ட தாகும்.
புனித மத்தியா ( எபிரேய மொழியில் ஒலிப்பு மத்தியாது) (இறப்பு. 80), என்பவர் அப்போஸ்தலர் பணிகளின் படி, யூதாசின் இடத்தை நிரப்ப திருத்தூதர்களால் தேர்வு செய்யப்பட்டவர்.
புனிதர் பட்டம் வழங்கப்படல் புனிதர் பட்டத்திற்கு முன்பாக தரப்படும் அருளாளர் பட்டத்தை 1985-ம் ஆண்டு அப்போதையை போப் ஆண்டவர் 2-ம் ஜான்பால் அல்போன்சாவுக்கு வழங்கினார்.
பூக்மோல் என்பதன் நேரடி மொழிபெயர்ப்பு 'நூல் மொழி'என்பதாகும்.
பூரி ஜெகன்னாத் இயக்கிய புஜ்ஜிகடு தெலுங்குத் திரைப்படத்தில் துணைக் கதாபாத்திரத்தில் நடித்ததன் மூலமாக பல்வேறு புதிய திரைப்படங்களில் நடிப்பதற்கான வாய்ப்பினைப் பெற்றார்.
பெண் ஓநாய்கள் சற்று சிறியதாக இருக்கும்.
பெண்களின் உள்ளாடைகள் பெண்கள் வழைமையாக பிரா எனப்படும் மார்கச்சைகளையும் பேன்டீசு எனப்படும் கீழாடைகளையும் அணிகின்றனர்.
பெயர் பாரூக்கு என்னும் இந்நூல் செப்துவசிந்தா பதிப்பில் கிரேக்க மூல மொழியில் Barùch (Βαρούχ) என்றும் இலத்தீனில் Baruch என்றும் உள்ளது.
பெரும் எண்ணிக்கையிலான ஆஸ்திரேலிய அஞ்சல் தலைகளிலும் இது இடம்பெற்றுள்ளது.
பெரும்பான்மைச் சிங்களவரின் பிரதிநிதியாக இவரது பெயர் பிரேரிக்கப்பட்டது.
பெர்முடா முக்கோணத்தில் கப்பல்கள் காணாமல் போவதற்கும் அவர்களது ஆவிகள் தான் காரணம் என சொலுகிறார்கள்.
பென் ஒவ்வொரு முறையும் உருமாற்றங்களிலிருந்து மீளும்போதும் அவனிடமுள்ள இத்தகைய புதிய திறன்களைக் கொண்டு அடுத்தவர்க்கு உதவும் பொறுப்பு தனக்குண்டு என உணர்ந்தாலும் அவனையும் மீறி பிறருக்கு சில தொல்லை கொடுப்பதை அவனால் தடுக்க முடியவில்லை.
பேப்பர் டிரேட் ஜர்னலின் ஜூன் 24, 1948 பதிப்பில் அமெரிக்க அரசாங்க அச்சு அலுவலகத்தின் தொழில்நுட்ப இயக்குநரான மோரிஸ் எஸ்.
பேருந்துகளுக்கென்று உள்ள வழிகள் நகரத்தின் ஊடாக விரைவாக சென்று வருவதற்கென்று புனே பேருந்து விரைவு போக்குவரத்து அமைப்பு முன்மொழியப்பட்டுள்ளது.
பொட்டியம் ஊராட்சி (Pottiyam Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் உள்ள கல்வராயன்மலை வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
பொது இடங்களில் பெண்களைக் கேலி செய்வதைத் தடுப்பதற்காக இந்தச் சட்டம் தமிழகத்தில் கொண்டுவரப்பட்டது.
பொதுக் கோட்பாட்டின் படி, நிர்வாகக் கோட்பாடானது அரசாங்க நிறுவனங்களின் மீதே கவனம் செலுத்தும்படி இருந்தது.
பொதுப் பள்ளி மாணவர்கள் வேலையிலிருந்து விடுதலை பெற்று மகிழ்ந்தனர், அவர்கள் முறையான நெறிமுறைக்களைக் கொண்ட ஒழுங்குபடுத்தப்பட்ட கால்பந்து விளையாட்டுக்களின் கண்டுபிடிப்பாளர்களாக மாறினர்.
பொதுவாக இது குணப்படுத்தக் கூடிய நிலையாகவே காணப்படும்.
பொதுவாக இது மூவைதரேட்டாகவே காணப்படும்.
பொதுவாக ஒரு பயனர் பெயர் அல்லது பயனர் எண்ணுடன் இணைந்து இச்சொல் பயன்படுத்தப்படுகின்றது.
பொதுவாக சீனர்கள் ஹைனான் தீவையே ஹைனான் என அழைக்கின்றனர்.
பொருட்கள் - பிரிவு 2(7) பொருட்கள் என்ற சொல்லை வரையறுக்கிறது.
போதுமான அளவிற்கு தரமான முகவரிகளை அளிக்க வேண்டும் என்ற நோக்கத்தை மட்டுமே புதிய வடிவம் அடிப்படையாக கொண்டிருக்கவில்லை.
போயிங் 777 ரக விமானம் உக்ரைனின் தோனெத்ஸ்க் வட்டாரத்தில் கிராபோவ் நகருக்கு அண்மையில் உருசிய எல்லையில் இருந்து கிட்டத்தட்ட 40 கிமீ தொலைவில் வீழ்ந்தது.
ப்ரச்ச நாதாரா என்பவர் சென் புத்தமதத்தின் 27ஆம் குரு ஆவார்.
ப்ரஹதர்ம புராணம் கௌரியை காந்தாரத்தின் ராகிணியாக (மனைவி ராகம்) குறிப்பிடுகிறது.
மகாமக விழாவின்போது, சௌமியநாராயணர் கருடன் மீது எழுந்தருளி இங்கு தீர்த்தவாரி செய்கிறார்.
மக்கள் தொகை 2010 ஆம் ஆண்டில் இடம்பெற்ற ஐக்கிய அமெரிக்க நாடுகளின் மக்கள் தொகைக் கணக்கெடுப்பின் அடிப்படையில், இந்நகரத்தின் மக்கள் தொகை 146199 ஆகும்.
மக்கள் தொகை அடர்த்தி ஒரு சதுர கிலோ மீட்டரில் 49 பேர் வீதம் வாழ்கின்றனர்.
மக்கள் வகைப்பாடு இந்திய 2001 மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பின்படி 58,490 மக்கள் இங்கு வசிக்கின்றார்கள்.
மத்திய-பத்தொன்பதாம் நூற்றாண்டு வாழ்த்து அட்டைகள் விற்பனை அமெரிக்காவில் விடுமுறை தினங்கள் வணிகமயமாவதற்கான எதிர்கால முன்னறிவிப்பாக இருந்துள்ளது.
மரபியல் தடைகளைத் தாண்டிப் பல இனங்களாகப் பெருகியிருக்கக்கூடிய இனங்களை வாழும் தொல்லுயிர் எச்சங்கள் எனக் குறிப்பிட முடியாது.
மரபுசார் நிரலாக்கத்தில், பொதுவான மரபுசார் அல்காரிதத்தில் பொதுவாக பயன்படுத்தப்படும் பட்டியல் கட்டமைப்புகள் அல்லாமல் பொதுவாக மரக்கிளை அமைப்பு அக தரவு கட்டமைப்புகள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
மரிசேன் காப் (Marizanne Kapp, பிறப்பு: சனவரி 27 1990 ), தென்னாப்பிரிக்கா பெண்கள் தேசிய அணியின் அங்கத்தினர்.
மருதம்பள்ளம் ஊராட்சி (Maruthampallam Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் நாகப்பட்டினம் மாவட்டத்தில் உள்ள செம்பனார் கோயில் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்ட அவர் சிகிச்சை பலனின்றி உயிரிழந்தார்.
மலேசியக் கல்வி அமைச்சிலும் காவல் துறையிலும் பல உயரிய பதவிகளில் பல தோட்டத் தொழிலாளர்களின் பிள்ளைகள் உள்ளனர்.
மலேசிய சுதந்திரம் அடைய, மூன்று முக்கிய தலைவர்கள் சுதந்திர ஒப்பந்தத்தில் கையொப்பம் இட்டனர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
மலையக தேசிய முன்னணி (Upcountry National Front) என்பது இலங்கையின் ஓர் அரசியல் கூட்டணி ஆகும்.
மறதி (Amnesia) என்பது ஒரு வகையான நினைவுகளை இழக்கும் நிலை ஆகும்.
மறைந்த தொழிலதிபரும் பந்தயக்கார் ஆர்வலருமான, கரி என்று செல்லமாக அறியப்பட்ட, எஸ்.
மற்றவர்களின் பரிசுகள் நீதி மன்றத்தில் நம்பிக்கையின் பேரில் நியாயமாக மதிப்பிடப்படும்.
மற்றையோர் வயிற்று வலி, குமட்டுதல் போன்ற அறிகுறிகளைக் கூறலாம்.
மற்றொரு கை நாணைப் பற்றியிருக்கும்.
மற்றொரு நேரடி சிடி/டிவிடி கலவையை வெளியிடுவதே அவர்களுடைய அடுத்த நடவடிக்கையாக இருந்தது.
மற்றொரு பெரிய ஆறு தபதி ஆகும்.
மற்றொரு முனையின் பாதை கூம்பியாக அமையும்.
மனித உரிமைக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்தார்.
மனிதர்களுடன் ஒப்பிடுகையில், ஆமைகள் நீண்ட வாழ்நாள் உடையதாய் இருக்கின்றன; மற்றும் சில ஆமைகள் 150 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக வாழ்ந்திருக்கின்றன.
மனிதர்கள், விலங்குகள் என்பவற்றைக் குறிக்கும் படவெழுத்துக்கள் பல முற்றுப்பெறாமலோ அல்லது சிதைக்கப்பட்டோ உள்ளன.
மனிதனுடைய உள் உடம்பின் அமைப்பை அறிவதற்கு இறந்து போனவர்களின் உடலை அறுத்து அதில் இருந்து கற்றுக் கொள்ளும் முறையை முதன் முதலில் ஏற்படுத்தியவர் இவரே.
மாணிக்கனாரின் தமிழ்ப்பணிகள் எனும் தலைப்பிலும், பாவலர் முடியரசனாரின் தமிழ்த்தொண்டு எனும் தலைப்பிலும் இருமுறை ஆய்வுக்கட்டுரை எழுதி இரண்டு தங்கப்பதக்கங்கள் பெற்றுள்ளார்.
மாநிலச் சட்ட மன்ற உறுப்பினர்கள் அனைவரும் மாநிலத் தேர்தலில் வெற்றி பெற்றவர்கள் ஆவர்.
மாநில நெடுஞ்சாலை 193 அல்லது எஸ்.
மார்பகப் புற்று நோய் பெண்களைப் பாதிக்கும் முக்கிய நோய் ஆகும்.
மார்ஸ் கோளில் அழிந்துவிட்ட பல்வேறு எரிமலைகள் இருக்கின்றன, அவற்றில் நான்கு பூமியில் இருப்பதைவிட மிகவும் பெரியதான நீண்ட கவச எரிமலைகளாகும்.
மாவட்ட நிர்வாகம் மகேந்திரகர் மாவட்டம் நர்னௌல், நங்கல் சௌதாரி, கனினா மகேந்திரகர், மற்றும் அதோலி என ஐந்து வருவாய் வட்டங்களை கொண்டது.
மாற்கு 1:12-13 : உடனே தூய ஆவியால் இயேசு பாலைநிலத்துக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டார்.
மிகுதியாக இருக்கும் 3.53 சதுர கிலோ மீற்றர் பிரதேசம் நீரினால் சூழப்பட்டுள்ளது.
மில்லி வோல்ட் கட்டுப்பாட்டு அமைப்பு என்றழைக்கப்படும், சில அமைப்புகளில் இந்த கருத்தானது முதன்மை கேஸ் வால்வைக் கட்டுப்படுத்தவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
மின்கோவ்ஸ்கி இருபடி வடிவங்களின் கணிதத்தை ஆராய்ந்து வந்தார்.
மீ (17 மைல்) நீண்டு கிடக்கும் கடல்நீர் ஏரி புத்தளம் நகரை அண்மித்ததாகத்தான் தனது இறுதி எல்லையைப் பூர்த்தி செய்கிறது.
மீ ஆகவும் அதன் உள்வெப்பம் 1500 – 1700 கெல்வின் ஆகவும், அழுத்தம் 10 பாசுக்கல் ஆகவும் இருக்கலாம் எனக்கருதப்படுகிறது.
மீட்டர்களே கடல் மட்டம் உயர்ந்தது குறிப்பிடத்தக்கது.
மீண்டும் ஒருமுறை 2000-ம் ஆண்டு குடமுழுக்கு நடைபெற்றுள்ளது.
மீ தொலைவிலும் பூந்தமல்லியிலிருந்து 10 கி.
மு. 3500 ஆம் ஆண்டு காலகட்டத்தில் அடையாள வில்லை வடிவங்களின் எண்ணிக்கை சுமார் 350 ஆக அதிகரித்தது, அந்தநேரத்தில் நகர்ப்புற பட்டறைகள் மறுபகிர்ந்தளிப்பு பொருளாதாரத்துக்குப் பங்களிக்க ஆரம்பித்திருந்தன.
முகம்மதலி திருநெல்வேலியைக் கைப்பற்ற ஒரு படையை அனுப்பினார். 1755-இல் ஹெரான் தலைமையில் ஆங்கிலேயர் படை கிளம்பியது.
முகம்மது பைசர் முஸ்தபா (Mohamed Faiszer Musthapha, பிறப்பு: 2 சூலை 1969) இலங்கை வழக்கறிஞரும், அரசியல்வாதியும், நாடாளுமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
முக்கியத்துவம் இது பிரத்யேகமாக முற்றிலும் மாணவர்களே பயன்படுத்தும் கரும்பலகையாகும்.
முடக்குவாதமானது குறிப்பாக அதிகாலையில் நடக்கும்போதோ அல்லது நீண்டநேரம் செயல்படாமல் இருக்கும்போதோ பாதிக்கப்பட்ட மூட்டுகள் அழற்சி அறிகுறிகளுடன் வீங்கியும், வெதுவெதுப்பாகவும், வலியுடனும், விறைத்தும் பொதுவாக காணப்படுகிறது.
முண்டா மொழிகள் இந்தியாவின் நடுவண் மற்றும் கிழக்கு பகுதிகளிலும் வங்காள தேசத்திலும் 90 இலட்சம் மக்களால் பேசப்படும் ஒரு மொழிக் குடும்பம் ஆகும்.
முதல் 15 டிசம்பர் 2011 வரை நடைபெற்ற முதற்கட்ட போர் மற்றும் நிலையற்ற தன்மையினையும் குறிக்கின்றது.
முதலாம் உலகப்போருக்குப்பின் ஓய்வு பெற்ற இராணுவவீரர்.
முதலாம் சடையவர்மன் சுந்தரபாண்டியன் 13 ஆம் நூற்றாண்டில் இலங்கை மீது படையெடுத்து வட இலங்கையின் யாழ்ப்பாண அரசை பலாத்காரமாக ஆண்ட சந்திரபானுவைத் தோற்கடித்தான்.
முதலாம் வத்திக்கான் சங்கம் (1869–1870), இரண்டாம் வத்திக்கான் சங்கம் (1962–1965) போன்ற மன்றங்கள் அவ்வப்போதிருந்த பாப்பரசர்களால் கூட்டப்பட்டு கத்தோலிக்க திருச்சபை காலத்துகேற்றவாரு புதுப்பிக்கப்பட்டது.
முதலாவது 30 நாட்களுக்கு பிறகு தொடர்ந்து விளையாட்டை விளையாட விரும்பினால், கிரெடிட் கார்டு (Credit Card) அல்லது ப்ரீபெய்ட் கேம் கார்டு (Prepaid Game Card) ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தி கண்டிப்பாக வாங்கி விளையாட வேண்டும்.
முதல் பதிப்பு சிங்க்ளேர்-ஸ்டீவன்சன், U.K. (1992), இந்தியாவிலும் வெளிநாடுகளிலும் 14 மொழிகளில் மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது.
முதனிகளின் தாய்மைப் பண்பு ஒரு குமுகப் பண்பு (social trait) என்றும் வெறும் விலங்கின உள்ளுணர்வு (animal instinct) சார்ந்த இயல்பான ஒன்று இல்லை என்றும் ஃகாரி ஃகார்லோவின் ( Harry Frederick Harlow ) இரீசசுக் குரங்குகள் மீதான ஆய்வுகள் தெரிவிக்கின்றன்.
முந்தைய முதண்மை ஆணையர் ஆட்சிப் பகுதிகள் மற்றும் அந்தமான் மற்றும் நிக்கோபார் தீவுகள் நீங்களாக மற்ற மத்திய அரசால் நிருவகிக்கப்படும் பகுதிகள் ஆகியவை பகுதி C மாநிலங்கள் எனக் குறிப்பிடப்படுகின்றன.
முன்னர் அறிவிக்கப்பட்ட நேரப்படி இயக்கப்படும் இதன் சேவைகள் சில நேரங்களில் ஒப்பந்த ஊர்தியாகவும் இயக்கப்படுவதுண்டு.
முன்னரே புகழ்பெற்ற எழுத்தாளர் ஒருவரே “பேயோன்” என்ற புனைப்பெயரில் எழுதுகிறார் எனப் பலரும் ஊகித்துள்ளனர்.
முஹம்மது சாலி இலங்கை திருகோணமலை மூர் வீதியில் வசித்துவரும் இவர் ஓர் இலக்கிய ஆர்வலரும், எழுத்தாளருமாவார்.
மூதூர் பகுதியைச் சேர்ந்த ஒருவர் தனது வாகனத்தை சில ஆயுத பாணிகள் துப்பாக்கியைக் காட்டி வாகனத்தை பறித்துக் கொண்டுவிட்டதாகத் தெரிவித்தார்.
மூவகை வகைபாடுகள் என்பது எவ்வாறு கணக்கிடப்படுகிறது என்றால் இரு வகை வகை வேறுபாடுகள் என்ற நேரத்தில் செய்யப்படுதலும், மற்றொரு இருவகைவேறுபாடு என்ற நேரத்தில் செய்யப்படுதலையும் வைத்து கணக்கிடப்படுகின்றன.
மூளையின் எண்ணிறந்த செயல்பாடுகளில் ஒரு குறிப்பிட்ட செயல்பாடுகளே மனித நலனைக் குறிக்கும் என்பதை நிர்ணயிக்கும்போது தனிமனித விருப்பு வெறுப்பு அங்கே நுழைந்துவிடாதா என்னும் கேள்விக்கு ஃகாரிசு பதிலளிப்பதாகத் தெரியவில்லை.
மூன்றாண்டுகள் அப்பதவியில் நீடித்தார். 1923ல் பனகர் அரசரின் நீதிக்கட்சி அரசுக்கு எதிராகக் கொண்டுவரப்பட்ட நம்பிக்கையில்லாத் தீர்மானத்திற்கு தூண்டுகோலாக இவர் இருந்தார் என்றும் கருதப்படுகிறது. 1923 இல் இவரது பதவிக்காலம் முடிவுக்கு வந்தபின் எல்.
மூன்றாம் சுற்று கசாலாவும் டோப்ருக்கும் ரோம்மலின் இரண்டாவது தாக்குதல் :ஜனவரி 21, 1942 – ஜூலை 7, 1942 ரோம்மலின் படைகள் லிபியாவின் கிழக்குப் பகுதியிலிருந்து பின்வாங்கி எல் அகீலா என்ற இடத்திலிருந்த அரண்நிலைகளுக்குச் சென்றன.
மூன்றாம் ராசேந்திர சோழன் தோல்விகள் மீது தோல்வியை அடைந்த மூன்றாம் ராச ராசச் சோழன், தனது இயலாமையை உணர்ந்தே இருந்தான்.
மே 18 ஆம் நாள் இலங்கை அரசு போரில் வெற்றி கொண்டதாக அறிவித்தது.
மேலாண்மை மேலே குறிப்பிடப்பட்ட சிகிச்சையளிக்கக் கூடிய வகைகளைத் தவிர வேறு எந்தவித தீர்வும் இந்நோய்க்கு கிடையாது, ஆனாலும், இந்த நோயின் முன்னேற்றத்தைக் கட்டுப்படுத்தும் மருந்தை விஞ்ஞானிகள் உருவாக்கி வருகின்றனர்.
மேலும், அவர் இன்னமும் அவளிடத்தில் நன்றாக இருப்பதாகவும், சாட்டர்டே ஃபைட் ஃபீவரில் அவளிடத்தில் நம்பிக்கையூட்டியதாகவும் பார்க்கப்படுகின்றது.
மேலும் அவர் சிறந்த நடிகர் பிரிவில் ஃபிலிம்ஃபேர் விருது மற்றும் ஸ்டார் ஸ்கிரீன் விருதுகள் ஆகியவற்றையும் வென்றார்.
மேலும் இதைச் சில விகித அளவுகளில் உபயோகப்படுத்தி வானவெடித் தொழிலில் பயன்படுத்துகிறார்கள்.
மேலும் இந்த மன்னனின் சிறந்த அலுவலராக துருக்கன் அஹ்மது என்பவர் விளங்கியதை லெய்டன் செப்பேடுகள் தெரிவிக்கின்றன.
மேலும் உடலானது அதனை வெளியிலிருந்து வந்த சேர்மமாகக் கருதி அதனை உடலிலிருந்து விடுவிக்க முயற்சி செய்யும் என்பது தெளிவு.
மேலும், ஏலைட்டுக்கள் இலகுவாக வேறு தொழிற்படு கூட்டங்களாக மாற்றக்கூடியதாகவும் இருந்தன.
மேலும் ஒரு எண்ணெய்-பிரஸ்சும் அவுரங்காபாத்தில் இருந்தது.
மேலும் ஒரு பெண்ணை மணந்து, 3 குழந்தைகளைத் தத்தெடுத்து வளர்த்தும் வந்தார்.
மேலும் கட்டணம் செலுத்தி கூட சில அமைப்புகளிலிருந்து இதை பெற்றுக்கொள்ளலாம்.
மேலும் சந்திரகுப்த மௌரியனின் அரசவையில், செலூக்கியப் பேரரசர் தனது தூதுவராக மெகஸ்தெனசை நியமித்தார்.
மேலும் சாதியமைப்பற்ற நிலையும் பெண்டிரையும் காதலையும் தமிழர் மதித்துக் கௌரவித்ததையும் காட்டுகின்றது.
மேலும், சில தொழிற்சாலைகளும் பயன்பெறுகின்றன.
மேலும் சிலிக்கான் நாற்குளோரைடு போல மெதுவாக ஈரக்காற்றுடன் வினைபுரியவும் செய்யும்.
மேலும் நவீன சோதனைகள் Eötvös கண்டுபிடித்த ஒரு வகை ஒரு திருகு(torsion) சமநிலையை பயன்படுத்தியது.
மேலும் பல ஆண்டுகளாக சக்தி என்னும் இந்து சமய இதழைத் தமிழ் ஆங்கிலம் ஆகிய இருமொழிகளிலும் பதிப்பித்து வருகிறார்.
மேலும் போரின்போது நேச நாடுகளுக்கு செய்தி அறியும் வழியாக இவ்வானொலி விளங்கியது.
மேலும் மன்னார்குடி, கறம்பக்குடி, கந்தர்வக்கோட்டை, புதுக்கோட்டை, திருச்சி, சென்னை, அம்மாபேட்டை போன்ற ஊர்களுக்கும் அதிக பேருந்துகள் இயக்கப்படுகின்றன.
மேலும் விஷ்ணு அல்லது கிருஷ்ணருடன் இணைந்து பாதுகாப்பு அளிக்கப்படுகின்றது என நம்பப்படுகின்றது.
மேலே குறிப்பிட்ட ஊர்களுக்கு பொதுவாக சேமகோட்டை என அழைக்கப்பட்டு வந்தது.
மேற்கு கால்டுவெல் (West Caldwell) என்பது ஐக்கிய அமெரிக்க நாடுகளில் அமைந்துள்ள நியூ ஜேர்சி மாநிலத்தின் எசுசெக்சு கவுன்டியில் அமைந்துள்ள ஒரு நகரியமாகும்.
மேற்கு சகாரா குறித்து அல்சீரியாவிற்கும் மொராக்கோவிற்கும் இடையேயான பிணக்கு வலிதாக மீளெழுந்தபோது இருநாடுகளுக்கும் இடையேயான தீரா எல்லைப் பிரச்சினைகளும் மீண்டும் எழுந்தன.
மேற்கு மலைத் தொடர்கள் மேற்கு மலைத்தொடரின் வடமேற்குப் பகுதியில் நீலகிரி உயர்நிலப்பகுதி சுமார் 2500 ச.மீ பரப்பில் பரவிக் காணப்படுகின்றது.
மேற்கூறியவை தவிர, அன்னை மேரியான் பெயரைக் கவுரவிக்கும் வண்ணம் ஆறு முதல் ஒன்பதாம் வகுப்பு வரையான பெண் குழந்தைகள் பயில்வதற்காக புனித பிரான்சிசு பள்ளி 1924இல் நிறுவப்பட்டது.
மேற்கோள்கள் துணை நூல்கள் *S.
மைக்கல் ரின்டல் (Michael Rindel, பிறப்பு: பிப்ரவரி 9 1963 ), தென்னாப்பிரிக்க அணியின் துடுப்பாட்டக்காரர்.
மைக்ரோசாஃப்டின் Component Object Model பணித்தளத்திலிருந்த கசடுகள் சேகரிப்பும் (Garbage collection), பிற வசதிகளும் மிகவும் தேவையான வசதிகளாக கருதப்பட்டன.
மைக்ரோடியூபுலேக்களினுள் (செல் சுழற்சியில் M பிரிவு) டியூப்லினின் தொகுப்பைத் தடுக்கின்றன.
மொடக்குறிச்சி மக்களின் சராசரி கல்வியறிவு 62% ஆகும், இதில் ஆண்களின் கல்வியறிவு 72%, பெண்களின் கல்வியறிவு 52% ஆகும்.
மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தி வளர்ச்சியின் அடிப்படையில், சீனா சிறப்பாக செயல்படும் நாடுகளில் (கடந்த பத்து ஆண்டுகளில் 9.64%) ஒன்றாக இருந்து வருகிறது.
மொத்தத்தில் 70 முறை 12 ஆயிரம் அடி தூரம் வரை ஆழ்கடலுக்குச் சென்று ஆராய்ச்சி செய்திருக்கிறார் யுஜினி.
மொத்த மக்கட்தொகையில் 9% இவர்கள்.
மொழி இலத்தீன் அமெரிக்க மொழி பரம்பல்.
யாகத்தை ஆரம்பித்தல் உரித்த தேங்காயொன்றைக் கையில் எடுத்து உச்சந்தலையில் வைத்து கும்பிடுவதன் மூலம் யாகத்தை தலைவர் ஆரம்பிப்பார்.
யா/பருத்தித்துறை சித்திவிநாயகர் வித்தியாலயம் இலங்கையின் யாழ்ப்பாணம் மாவட்டத்தில் பருத்தித்துறையில் உள்ள ஒரு பாடசாலை.
யாழ் பல்கலைக்கழக சட்ட மாணவர் ஒன்றியம் என்பது இலங்கையின் சட்டத் தளத்தினுள் தமிழ் மொழியினது பதிவை முன்னிறுத்தி சொந்த மொழியில் மக்களுக்கு சட்டத்தின் அறிமுகத்தை வழங்கும் யாழ்ப்பாணப் பல்கலைகழக சட்ட பீட மாணவரினது ஒன்று பட்ட கூட்டு முயற்சியாகும்.
யாழ்ப்பாணப் பல்கலைக்கழகத்தில் தொழில் நிர்வாகமாணிப் பட்டத்தினைப் பெற்றவர்.
யாழ்ப்பாணம் போகும் அனைத்து பேருந்தின் எண் பலகைகளிலும் ”ஸ்ரீ” என்ற எழுத்தை எழுதினார்கள்.
யுராலிய மொழிக்குடும்பத்தை சார்ந்த அங்கேரியன், பின்னிஷ், எஸ்டோனியன் மொழிகளையும் ஆபிரிக்க-ஆசிய மொழிகுடும்பத்தை சார்ந்த மால்டீசையும் தவிர ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் மிகவும் அதிகமான உத்தியோகபூர்வ மொழிகள் இந்திய-ஐரோப்பிய மொழிக்குடும்பத்தை சார்ந்தன.
யுனைடெட் ஏர்லைன்ஸ் 78 உள்நாட்டு முக்கிய இலக்குகளுக்கும், 109 சர்வதேச இலக்குகளுக்கும் விமானச்சேவையினை செயல்படுத்துகிறது.
யுனைட்டட் ஸ்டேட்ஸில், ஸ்டாண்டர்டு லைன் காப்பீடு நிறுவனங்களே முதன்மையாக இயங்கும் காப்பீடு நிறுவனங்களாக உள்ளன.
ரகுநாதன், இந்தியக் கணித மேதைகளில் ஒருவர்.
ர.லியோன் (நிறுவனர் & நிர்வாக இயக்குநர்) மற்றும் பாஸ்கரன் கந்தையா (நிறுவனர் & நிர்வாக இயக்குநர்) ஆகியோரால் 2001 ஆம் ஆண்டு துவங்கப்பட்டது.
ராகவன்: புக்கிட் அசகான் சட்ட மன்ற உறுப்பினர், மலாக்கா மாநில அமைச்சர் * டத்தோ ஆர்.
ராமசுந்தரம், இ.ஆ.ப., (முதன்மைச் செயலர், தமிழ்நாடு அரசு) * பு.
ராஜா ராணி இது 2013ஆம் ஆண்டு வெளியான தமிழ் மொழி காதல் திரைப்படம் ஆகும்.
ராஜையன் எழுதிய ஆங்கில நூல் The South Indian Rebellion பினாங்கில் துரைச்சாமி 1818 ஆம் ஆண்டு தளபதி வெல்ஸ் (Colonel Welsh) பினாங்கிற்குச் சென்ற போது உடல் நலம் குன்றிய தோற்றத்துடன் காணப் பட்ட துரைச்சாமியைக் காண நேர்ந்தது.
ரிலையன்ஸ் இண்டஸ்ட்ரீஸ் நிறுவனத்தின் திட்டமிடுதல் குழுவில் இருந்து யுடிஐ நிறுவனத்தின் ஆராய்ச்சி மற்றும் திட்டமிடுதல் குழுவிலும் சிறப்பாக பணியாற்றி வருகிறார்.
ருஹான் என்ற சகோதரன் மற்றும் இஷான் கபூர் என்ற ஒன்று விட்ட சகோதரனும் இவருக்கு உண்டு.
ரெசொல்யூட் கப்பலின் உடைந்த பாகங்களில் இருந்து தயாரிக்கப்பட்ட இரட்டை மேசைகளில் ஒன்று ஆகும்.
ரோகேஷ், ஒரு தமிழ்ப் பாடலாசிரியர்.
லா கசா அசுல் மெக்சிகோ நகரில் கோயோகான் எனும் இடத்தில் உள்ளது இவ்வீடு இதிலேயே ஃபிரிடா காலோவின் பிறப்பும் இறப்பு இடம்பெற்றது.
லாஸ் ஏஞ்சலஸ் லேகர்ஸ் அணி 11 வெற்றிகளுடன் 2 ஆவது இடத்தில் உள்ளது.
லிப்போவிட்சின் கலப்புலோகம் (Lipowitz's alloy) எனவும் வணிகரீதியில் Cerrobend, Bendalloy, Pewtalloy, MCP 158 எனவும் இது அழைக்கப்படுகிறது.
லியொனார்டோ மிலானுக்குச் சென்றிருந்தபோது இந்த முக்கியமான வேலை தடைப்பட்டது.
லைப்ரரி ஆஃப் காங்கிரஸ்.
லோரா இனத்தைச் சார்ந்த இவற்றில் பல பிரிவுகள் உள்ளன.
வகை காவியப்படம் / நாடகப்படம் கதை சேர நாட்டு இளவரசனான மணிவண்ணன் ( எம்.
வடக்குபுதூர் ஊராட்சி (Vadakkupudur Gram Panchayat), தமிழ்நாட்டின் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் உள்ள சங்கரன்கோயில் வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ளது.
வடக்கே காணப்பட்ட உயர் அமுக்கம் காரணமாக மேற்கு- வடமேற்காக வெப்பமான கடலுக்கு மேலாக தொடர்ந்து நகர்ந்த சூறாவளி டீன் மீண்டும் செறிவடைய தொடங்கியது.
வரலாறு 13 ஆம் நூற்றாண்டில்கிபி 1243முதல்கிபி1279வரை சேந்த மங்கலத்தைத் தலைநகராக கொண்டுபுதுச்சேரி,கடலூர் மாவட்ட பகுதிகளை ஆட்சி புரிந்தபிற்கால பல்லவ மன்னனான இரண்டாம் கோப்பெருஞ்சிங்கன் என்ற மன்னனால் வெட்ட பட்டது.
வரலாறு இது அமைந்திருக்கும் இடத்தில் 755 ஆண்டிலிருந்து ஒரு தேவாலயம் அமைந்திருந்தது, ஆனால் 12ஆம் நூற்றாண்டின் ஆரம்பப் பகுதிகளில் அதன் நிலமைகள் சீரற்றுப் போனதால் அக்கால ஆயர் லுகோவின் மூன்றாம் பீட்டர், 1129இல் கட்டுமானத்தை ஆரம்பித்தார்.
வரலாறு இந்த குளூட்டாமிக் காடியை 1908 இல் நிப்பானைச் சேர்ந்த பேராசிரியர் கிக்குனே இக்கேடா (Kikunae Ikeda), டோக்கியோ அரசக பல்கலைக்கழகத்துல் கண்டுபிடித்தார்.
வரலாறு தொண்டை நாட்டு வள்ளலாகத் திகழ்ந்த கறுப்பண்ணன் (கறுப்பன்) இப் புலவரைப் போற்றிய வள்ளல்.
வரலாறு ஜியாங்சி என்ற பெயர் தாங் அரசமரபு காலத்தில் 733 ஆண்டுமுதல் வழக்கத்திலுள்ளது.
வரலாறு ஹொங்கொங் பிரித்தானியர் ஆட்சியில் இருந்தக் காலத்தில் 1988 செப்டம்பர் 18 ஆம் திகதி இந்த இலகு தொடருந்து சேவை அறிமுகமானது.
வருவாய் அளவில் 13 வட்டங்களாகப் பிரித்துள்ளனர்.
வழக்கு ஒன்றிற்காக ஒருவரை நீதிமன்றத்துக்கு வரும்படி நீதிமன்றங்களால் அனுப்பப்படும் அழைப்பாணை நீதிமன்ற அழைப்பாணை (en: Summon) எனப்படுகிறது.
வழமையான முறையில் ஒரு முனையில் மட்டும் சுமையேற்றும்போது பிரிநிலைக் கண்ணிமுடிச்சு வழுகிவிடக்கூடியது.
