۱۲فروری(رینا): حضرت پیرعبدالجلیل شاہ ؒ کے سالانہ عرس کے موقع پرقیصر باغ بس اڈہ لکھنؤکے سامنے درگاہ کمیٹی حضرت پیر عبدالجلیل شاہ ؒ کے زیر اہتمام جلسہ بنام جشن غوث الوریٰ کانفرنس انتہائی تزک واحتشام کے ساتھ منعقد ہوا۔
‘ 1971میں اس وقت کی وزیر اعظم اندرا گاندھی نے دستور کے اسی ابتدائیہ میں لفظ سیکولر کا اضافہ کیا تھا۔
۱۹۹۰ میں بی جے پی سے ہی انہوں نے میدان سیاست میں قدم رکھا تھا ۔
۱) صحفِ ابراہیم اب دنیا میں موجود نہیں، رہی تورات، زبور، انجیل تو وہ یہودیوں اور عیسائیوں کے پاس موجود ہیں لیکن قرآن کہتا ہے کہ ان سب کتابوں میں لوگوں نے خدا کے کلام کو بدل ڈالا ہے۔
2 اضافی پیداوار پر اضافی ادائیگی ایک صورت یہ ہے کہ ملازمین کے لیے اہداف (Goals)کا تعین کردیا جائے۔
۶؍سن نبوی میں پیش آنے والاحضرت عمر ؓ کے قبولِ اِسلام کا واقعہ بھی سراسر قرآنی اعجازِ تاثیر کا پس منظر رکھتا ہے۔
8)بزنس جرنلزم:اس میں تجارتی دنیا کی ہر چھوٹی بڑی خبریں پیش کی جاتی ہیں.
Google سروسز میں استعمال کرنے کا طریقہ جانیں: دوسری زبانوں میں اندراج کے طریقے: اپنے خیالات ہمیں بتائیں – تاثرات جمع کروائیں۔
Maeeshat India's First Magazine Focusing Minorities Business & Economy Home / Author Archives: مدیر انتخاب (page 12) مرزاعبدالقیوم ندوی 9325203227 26؍جنوری 2015 ؁ ء کو ہم ملک کا 66واں یوم ِ جمہوریہ کا جشن منائیں گے۔
Maeeshat India's First Magazine Focusing Minorities Business & Economy اسرائیل کے لیے امریکی پروازیں بحال امریکی ایوی ایشن حکام نے اسرائیل جانے والی امریکی پروازوں کو بحال کر دیا ہے۔
Maeeshat India's First Magazine Focusing Minorities Business & Economy کوڈنانی اور بجرنگی کی ضمانت کس طرف اشارہ کرتی ہے؟
Maeeshat India's First Magazine Focusing Minorities Business & Economy منریگا میں بدعنوانی کے سبب ضلع کے تین مکھیا کو ہٹایا جائے گا!
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 01:09:43 GMT Connection: close Content-Length: 160561 High Alert in Mumbai After Yakub Memon Hanged یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 05:15:37 GMT Connection: close Content-Length: 180430 Dattapur Dhamangaon High Alert in Mumbai After Yakub Memon Hanged یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 05:54:25 GMT Connection: close Content-Length: 167985 Petro-Chemical Complex High Alert in Mumbai After Yakub Memon Hanged یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 05:58:42 GMT Connection: close Content-Length: 180627 Dattapur Dhamangaon High Alert in Mumbai After Yakub Memon Hanged یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 08:28:48 GMT Connection: close Content-Length: 177255 Dattapur Dhamangaon ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ جھانسی:۱۱جولائی سفاری سوار تین نوجوانوں نے ٹکر مار کر دو افراد کو زخمی کر دیا تھا، جس میں ایک نوجوان..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 08:50:55 GMT Connection: close Content-Length: 170361 Tirumakudal Narsipur ممبئی دھماکوں کے ملزم یعقوب میمن کو پھانسی دیدی گئی بھارت میں ممبئی بم دھماکوں میں مالی تعاون فراہم کرنے کے جرم میں سزائے موت پانے والے مجرم یعقوب میمن..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 09:02:00 GMT Connection: close Content-Length: 140399 یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 10:02:24 GMT Connection: close Content-Length: 138050 کان کے میل کا علاج ناک سے غبارہ پھلا کر برطانیہ کی ساؤتھمپٹن یونیورسٹی میں ہونے والی ایک تحقیق کے مطابق ناک سے غبارہ پھلانے سے کان کے میل سے..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 10:34:50 GMT Connection: close Content-Length: 170236 Tirumakudal Narsipur ممبئی دھماکوں کے ملزم یعقوب میمن کو پھانسی دیدی گئی بھارت میں ممبئی بم دھماکوں میں مالی تعاون فراہم کرنے کے جرم میں سزائے موت پانے والے مجرم یعقوب میمن..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 11:51:41 GMT Connection: close Content-Length: 152066 کان کے میل کا علاج ناک سے غبارہ پھلا کر برطانیہ کی ساؤتھمپٹن یونیورسٹی میں ہونے والی ایک تحقیق کے مطابق ناک سے غبارہ پھلانے سے کان کے میل سے..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 12:16:44 GMT Connection: close Content-Length: 167635 Tirumakudal Narsipur ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ جھانسی:۱۱جولائی سفاری سوار تین نوجوانوں نے ٹکر مار کر دو افراد کو زخمی کر دیا تھا، جس میں ایک نوجوان..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 14:18:34 GMT Connection: close Content-Length: 176952 Chandameta- Butaria Neuton Chikhli Kalan Raghogarh -Vijaypur یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 14:22:34 GMT Connection: close Content-Length: 176850 Chandameta- Butaria Neuton Chikhli Kalan Raghogarh -Vijaypur یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 14:29:33 GMT Connection: close Content-Length: 163275 Tirumakudal Narsipur کان کے میل کا علاج ناک سے غبارہ پھلا کر برطانیہ کی ساؤتھمپٹن یونیورسٹی میں ہونے والی ایک تحقیق کے مطابق ناک سے غبارہ پھلانے سے کان کے میل سے..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 14:44:54 GMT Connection: close Content-Length: 176656 Chandameta- Butaria Neuton Chikhli Kalan Raghogarh -Vijaypur یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 14:58:48 GMT Connection: close Content-Length: 172220 Dattapur Dhamangaon کان کے میل کا علاج ناک سے غبارہ پھلا کر برطانیہ کی ساؤتھمپٹن یونیورسٹی میں ہونے والی ایک تحقیق کے مطابق ناک سے غبارہ پھلانے سے کان کے میل سے..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 15:20:04 GMT Connection: close Content-Length: 167852 Petro-Chemical Complex یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 15:30:53 GMT Connection: close Content-Length: 176826 Chandameta- Butaria Neuton Chikhli Kalan Raghogarh -Vijaypur یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 15:37:42 GMT Connection: close Content-Length: 146433 ممبئی دھماکوں کے ملزم یعقوب میمن کو پھانسی دیدی گئی بھارت میں ممبئی بم دھماکوں میں مالی تعاون فراہم کرنے کے جرم میں سزائے موت پانے والے مجرم یعقوب میمن..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 16:22:40 GMT Connection: close Content-Length: 176756 Dattapur Dhamangaon ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ جھانسی:۱۱جولائی سفاری سوار تین نوجوانوں نے ٹکر مار کر دو افراد کو زخمی کر دیا تھا، جس میں ایک نوجوان..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 16:23:59 GMT Connection: close Content-Length: 172389 Dattapur Dhamangaon کان کے میل کا علاج ناک سے غبارہ پھلا کر برطانیہ کی ساؤتھمپٹن یونیورسٹی میں ہونے والی ایک تحقیق کے مطابق ناک سے غبارہ پھلانے سے کان کے میل سے..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 16:37:48 GMT Connection: close Content-Length: 167826 Petro-Chemical Complex یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Fri, 31 Jul 2015 17:08:18 GMT Connection: close Content-Length: 172391 Dattapur Dhamangaon کان کے میل کا علاج ناک سے غبارہ پھلا کر برطانیہ کی ساؤتھمپٹن یونیورسٹی میں ہونے والی ایک تحقیق کے مطابق ناک سے غبارہ پھلانے سے کان کے میل سے..
NET Date: Sat, 01 Aug 2015 04:39:31 GMT Connection: close Content-Length: 170801 Good News: आम आदमी को राहत, पेट्रोल 2.43 और डीजल 3.60 रुपए सस्ता یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sat, 01 Aug 2015 06:16:17 GMT Connection: close Content-Length: 155903 Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sat, 01 Aug 2015 06:33:29 GMT Connection: close Content-Length: 171608 Tirumakudal Narsipur Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sat, 01 Aug 2015 15:14:52 GMT Connection: close Content-Length: 170451 Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sat, 01 Aug 2015 17:50:15 GMT Connection: close Content-Length: 171500 Tirumakudal Narsipur Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sat, 01 Aug 2015 18:04:12 GMT Connection: close Content-Length: 171287 Tirumakudal Narsipur Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 02:26:22 GMT Connection: close Content-Length: 141053 Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 02:45:23 GMT Connection: close Content-Length: 180260 Dattapur Dhamangaon Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 06:56:43 GMT Connection: close Content-Length: 145853 Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 07:43:38 GMT Connection: close Content-Length: 171359 Tirumakudal Narsipur Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 13:58:47 GMT Connection: close Content-Length: 180480 Dattapur Dhamangaon Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Sun, 02 Aug 2015 15:16:37 GMT Connection: close Content-Length: 140551 Freedom at Midnight, India-Bangladesh Swap Enclaves یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Wed, 05 Aug 2015 16:15:23 GMT Connection: close Content-Length: 164407 Tirumakudal Narsipur بھارت میں عمارت گرنے سے 11 افراد ہلاک بھارت کے اقتصادی شہر ممبئی سے ملحق شہر تھانے میں ایک عمارت گرنے سے 11 افراد ہلاک ہو گئے ہیں۔
NET Date: Wed, 05 Aug 2015 19:53:23 GMT Connection: close Content-Length: 180696 Dattapur Dhamangaon یہ بات سنہ 2005 کی ہے جب جنرل پرویز مشرف ہندوستان آئے تھے اور انھوں نے اس وقت بھارت کے وزیر اعظم م..
NET Date: Wed, 05 Aug 2015 20:07:56 GMT Connection: close Content-Length: 160990 Petro-Chemical Complex بھارت میں عمارت گرنے سے 11 افراد ہلاک بھارت کے اقتصادی شہر ممبئی سے ملحق شہر تھانے میں ایک عمارت گرنے سے 11 افراد ہلاک ہو گئے ہیں۔
Previous: غیر قانونی اور کمزور عمارتیں تعمیر کرکے اپنا گھر جہنم میں نہ بنائیں Next: ایل بی ٹی کی مخالفت کیوں؟
Previous: مہنگائی سے عوام پریشان، ضلع راجد کا کلکٹریٹ پر دھرنا و مظاہرہ Next: راجدھانی ایکسپریس حادثہ نکسلیوں کی کارستانی تھی!
Read More Latest News from Bagbahara (Chhattisgarh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Bavla (Gujarat) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Bijuri (Madhya Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Chamoli Gopeshwar (Uttarakhand) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Dankuni (West Bengal) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Dharamkot (Punjab) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Gagret (Himachal Pradesh) in Urdu National Himachal Pradesh Local بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Ghatal (West Bengal) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Jandiala (Punjab) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Kannivadi (Tamil Nadu) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Koppa (Karnataka) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Krishnapur (West Bengal) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Kushtagi (Karnataka) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Madhupur (Jharkhand) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Maslandapur (West Bengal) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Medziphema (Nagaland) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Mulanur (Tamil Nadu) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Naranammalpuram (Tamil Nadu) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Nirmal (Telangana) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Odaipatti (Tamil Nadu) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Paralakhemundi (Odisha) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from R.Pudupatti (Tamil Nadu) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Silao (Bihar) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Suryaraopeta (Andhra Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Suwasara (Madhya Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Teonthar (Madhya Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Thiruvaiyaru (Tamil Nadu) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Latest News from Tihu (Assam) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ اسرائیل اپنے یرغمالی زندہ اور مردہ فوجیوں کی واپسی چاہتا ہے مشعل لیگ۔
Read More Politics Latest News from Abohar (Punjab) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Andada (Gujarat) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Badagaon (Madhya Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Bhilai (Chhattisgarh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Dharamsala (Himachal Pradesh) in Urdu National Himachal Pradesh Local بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Fatehgarh Churian (Punjab) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Hungund (Karnataka) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Keylong (Himachal Pradesh) in Urdu National Himachal Pradesh Local بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Kirtinagar (Uttarakhand) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Kotra (Uttar Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات آج جھانسی آئیں گے شہر کی ترقی کے وزیر اعظم خاں سرکٹ ہاؤس میں کریں گے ترقی کے کاموں کا جائزہ راجیہ سبھا ممبرنے مڑاورا تحصیل کا کیا افتتاح لیگ۔
Read More Politics Latest News from Kurumbalur (Tamil Nadu) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Maksi (Madhya Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Maloud (Punjab) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Mulgund (Karnataka) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Pulivendla (Andhra Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Sihor (Gujarat) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Suthaliya (Madhya Pradesh) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More Politics Latest News from Tarn Taran (Punjab) in Urdu بلاول زرداری کی کور کمانڈر کراچی سے ملاقات لیگ۔
Read More ملزمان کو گرفتار کرنے کا مطالبہ جھانسی:۱۱جولائی سفاری سوار تین نوجوانوں نے ٹکر مار کر دو افراد کو زخمی کر دیا تھا، جس میں ایک نوجوان..
Recession کے بعد فضا نہ صرف ہموار ہوئی بلکہ بحث ایک خاص حلقے سے نکل کر عام ہو چکی ہے ۔
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest صاحب کا دروہ امریکہ صاحب ابھی ابھی امریکہ کا دورہ کر کے آئے تھے اور ان کے آنے کے بعد لوگ ان کے استقبال میں مصروف ہو گئے۔
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest کل سے سبق لیتے ہوئے آج کی فکر کی جانی چاہیے کل سے سبق لیتے ہوئے آج کی فکر کی جانی چاہیے!
What ‘pro-Israel’ should meanیہ عنوان ہے اخبار’ واشنگٹن پوسٹ‘ میں شائع ہونے والے ایک مضمون کا۔
اب اس طرح کے بیانوں کا کیا جواب ہوسکتا ہے۔
اب اس قرض کو وہ کس طرح چكائیں گے۔
اب اس نے مرغیوں کے انڈے بیچنے شروع کر دیے۔
اب آئیے، وزیر خزانہ ارون جیٹلی پر ۔
اب یہ تحریر و تقریر میں کس طرح تدریجی عمل جاری رہے گا، یہ اُن لوگوں سے متعلق ہے جو یہ جانتے ہیں کہ ہم اپنی بات کن لوگوں کے سامنے پیش کر رہے ہیں۔
اب تو صرف ایک غم یعنی غمِ عشق ہے۔
اب جو یہ نئی سیاسی شعبدہ بازی شروع ہوئی ہے، اس سے نہ تو ریاست کا کچھ بھلا ہوگااور نہ افضل گروکے لواحقین کا، بلکہ ان کے زخم ایک مرتبہ پھر تازہ ہوجائیں گے۔
اب سوال یہ ہے کہ مذکورہ گنے کی ادائیگی کہاں گئی اور کس کے پاس گئی ؟
اب صبح 10 سے 11 بجے کے درمیان صرف اے سی کوچ میں نشستیں بک کی جا سکیں گی۔
اب قوم کا رہبر اس کی خدمت کے لیے نہیں بلکہ اس (قوم ) سے خدمت وصول کرنے کے لیے اپنی عیاری اور مکاری سے کام لینا ہے۔
'' اب کانگریس پارٹی یہی سوال جناب مودی سے پوچھنا چاہتی ہے۔
اب وہ ایک چھوٹی سی پرچون کی دکان کے سہارے دو وقت کی روٹی جٹا پا رہے ہیں۔
آپ اس علاقےمیں روم چاہتےہیں روم تو مل جائےگا ۔
آپ خود ہی سمجھ سکتے ہیں ۔
” آپ دیکھیں پیزا مہنگا ہوگیا لیکن لوگ کھا رہے ہیں، کسی کو تحفہ دینا ہوتا ہے تو مہنگائی کو خاطر میں نہیں لاتے، مگر بات وہی ہے کہ کتاب دوستی کا رجحان ہی پروان نہیں چڑھا، آپ نے کسی کو تحفہ دینا ہو تو کتاب دیں“۔
آپ دیکھیں تو جو بنیادی تجارت ہے مثلاً اناج،میڈیکل،ہارڈویئر اور پھر گولڈ یہ غیرمسلموں کے ہی ہاتھ میں ہے جس میں مارواڑی پیش پیش ہیں۔
آپریشن بلو اسٹار کے کمانڈنٹ برگیڈیر(ر)آئی آرخان نے ایک مرتبہ غیررسمی گفتگو کے دوران بجا کہا، مسلح سیکیورٹی دستوں کو سکھایا ہی یہ جاتا ہے، جو حکم ملے اس کی تعمیل کرو۔
آپ سب کو معلوم ہے کہ حرام کے مال سے پلا بڑھا گوشت پوست صرف جہنم کی آگ کے لائق ہے ۔
آپ کی اس کمی کو سوشل میڈیا نے صحیح سے پوری کرد یا ہے۔
آپ کی رازداری Google کیلئے اہم ہے لہذا چاہے آپ Google کیلئے نئے ہوں یا لمبے عرصے کے صارف ہوں، براہ کرم ہمارے طرز عمل جاننے کا وقت نکالیں – اور اگر آپ کے کوئی سوالات ہیں تو ہم سے رابطہ کریں۔
آپ کرناٹک اردو اکادمی بنگلور میں 1992تا995تک بحیثیت رجسٹرار اپنے خدمات انجام دے چکے ہیں۔
آپ کی کتابیں یقیناًریسرچ سینٹر کے طلبا کیلئے کار آمد ثابت ہوں گی ۔
آپ کو ایسا وزیر اعلی اور کہاں ملے گا جو محض گرمی اور دھول سے بھرے دور دراز دیہاتوں میں صرف اسلئے قیام کرتا ہے کہ وہ والدین کو اس بات کی ترغیب دے کہ وہ اپنی بیٹیوں کو تعلیم دلوائیں؟
آپ کے سر مبارک پر خوب سجے گی۔
آپؐ نے اس ڈھیر میں ہاتھ ڈال کر کچھ غلہ اٹھایا ۔
اپنے ایمان اور صداقت کو ثابت کرنے کا موقع ہے ۔
اپنے دورہ جدہ کے دوران ولی عہد تحفیظ قرآن کے لیے سرگرم ادارے”خیرکم” کے مرکز بھی گئے جہاں انہوں نے آن لائن قرآن کی تعلیم کے لیے تنظیم کے لیے چھ ملین ریال کا عطیہ دینے کا اعلان کیا۔
اترپردیش کے ضمنی اسمبلی انتخابات کے نتائج تو آپ کے سامنے ہیں، چند مہینوں بعد دیگر ریاستوں میں بھی اسمبلی انتخابات ہونے ہیں، پھر ایک بار آپ امتحان گاہ میں پہنچنے والے ہیں اور آپ کے سیاسی شعور کی آزمائش ہونے والی ہے۔
اتنے برے کہ وزیراعلیٰ دہلی-کولکتہ ہائی وے اور ایرانی کھیت کی تصویروں کے سہارے ریاست کی فوٹوشاپ ترقی دکھانے پر مجبور ہیں۔
اتوار کو معاملہ سامنے آنے کے بعدسشماسوراج نے وزیر اعظم نریندر مودی سے بات کی اور انہیں پورے واقعات سے آگاہ کرایا ۔
آج ہر شخص دنیا میں صحت عامہ کے گوناگوں مسائل سے دوچار ہے۔
آج کی تاریخ میں پوری دنیا میں صرف دو علاقہ ایسے ہیں جہاں پر اپنی ضرورت سے زیادہ پیسہ پیدا ہورہا ہے۔
اجلاس میں اس بات پر بھی اتفاق ہوا کہ رینجرز اختیارات کے ساتھ شدت پسندوں کے خلاف کاروائی کرتی رہے گی اور ہر ادارہ اپنے آئینی دائرہ کار میں رہ کر کام کرتا رہے گا۔
اچھا ہے لارا تم اسی میں خوش ہو کیونکہ فلموں میں تو آپ کا کیریئر روشن نہیں دکھائی دیتا تھا۔
احادیث کے ذخیرے میں یہ بات جا بجا ملتی ہے کہ کسی کام پر رسول اللہ صلی اللہ علیہ و سلم نے مادی کامیابی کا وعدہ نہیں فرمایا، بلکہ ہمیشہ اخروی ثمرات کی طرف توجہ دلائی۔
یہ احتیاط کیا ہے اس کے تعلق سے اللہ تعالیٰ فرماتا ہے:جو لوگ اپنے مال اللہ کی راہ میںخرچ کرتے ہیں، پھر اپنے اس انفاق کے پیچھے احسان اور ایذا کی آفت نہیں لگادیتے ان کا صلہ ہے ان کے رب کے پاس ۔
اخبارات و رسائل کی اشاعت نے صورتحال کو بدلنے میں نمایا ں طور پر حصہ لیا۔
اخبار لکھتا ہے کہ حال ہی میں کچھ ریاستی حکومتوں کے رویہ سے بھی مسلم کمیونٹی کو لگنے لگا ہے کہ دہشت گردانہ حملے کے قصورواروں کو سزا دلانے کے معاملے میں سارا نظام منصفانہ نہیں ہے ۔
آخری مگر سب سے اہم بات یہ ہے کہ ہماری قوم میں وہ جذبہ پیدا نہیں ہوا کہ ہم بھوکے رہ کر بھی بچوں کو تعلیم دلائیں گے تاکہ کل کو ہمارے بچے سراٹھاکر جی سکیں۔
آخر میں طاہرسرنے شرکاء کا شکریہ ادا کیا ۔
آخر میں مہمانوں اورڈرامے کے کردار پیش کر رہے فن کاروں کو نشان یاد گار سے نوازا گیا۔
آدھار انفرادی حقوق کے موثر نفاذ کے لئے بھی بنیاد ہوسکیں گے۔
یہ ادارے خود اپنے آپ میں اے ایم یو جیسی حیثیت رکھتی ہے۔
ادبی و علمی موضو عات پر بیش بہا ( 30،000) کتا بیں مو جود ہیں ۔
اُدھر جمعے کے روز استنبول میں ایران اور امریکہ سمیت چھ عالمی طاقتو ں کے درمیان ایرانی جوہری پروگرام پر بات چیت شروع ہونے والی ہے۔
یاد رہے کہ براک اوباما نے نومبر 2010 میں اپنے پہلے بھارت دورے کے دوران ، جب امریکی معیشت بحران کا شکار تھی ، اس وقت انہوں نے بھارت کے ساتھ 10 بلین ڈالر کے کئی تجارتی معاہدوں کا اعلان کیا تھا ۔
یاد رہے کہ رواں برس کے آغاز میں اقوامِ متحدہ نے دنیا بھر، خصوصاً افریقی ممالک میں ایڈز سے ہونے والی اموات پر قابو پانے کا ہدف طے کیا تھا۔
یہ آڈیو انٹر ویو ہے سننے کے لیے لنک کلک کریں بہ شکریہ بی بی ہندی ڈاٹ کام بہار اسمبلی کے انتخابات ستمبر-اکتوبر میں ایشیا ٹائمز ہندوستان کا آن لائن اردو نیوز پورٹل ہے جو ہندوستان کی دارالحکومت دہلی کے چند صحافی دوستوں کی مشترکہ کاوش کا نتیجہ ہے۔
ایران کے مقابلے میں اور بھی کئی اسلامی ملک ہیں جن کی دولت ایران کی دولت سے کئی گنازیادہ ہے ۔
اردو ادب میں مکتوب نگاری کو ہمیشہ کلیدی اہمیت کی حامل صنف ادب سمجھا جاتا رہاہے ۔
اردو اکیڈمی نے مجھے ایوارڈ کیلئے نامزد کیا تھا لیکن میں مالیگائوں میں اردو گھر کو نہیں بنائے جانے اور یہاں سے اکیڈمی میںکسی کو ممبر نامزد نہ کرنے کے خلاف احتجاجاً ایوارڈ قبول نہیں کیا ۔
اردو کی تحریک چلائي گئی کہ انگریزی اسکولوں میں بھی ایک پریڈ اردو لازمی کی جاۓ ممبئی اور اطراف کے علم و ادب سے دوستی رکھنے والوں کے لۓ واقعئ میں اردو مرکز ایک مرکز کی حیثیت رکھتا ہیں ۔
اردو والوں کو اور با لخصوص اردو سے محبت کرنے والوں کو اس طرح کی تمام کوششوں کی مخالفت بلکہ مزاحمت کرنی چاہیے جو اردو کو اس کے رسم ا لخط سے محروم کرنے کے مذموم مقصد سے جاری ہیں ۔
اروندایک خبطی قسم کے سیاستداں کے طور پر وادئ سیاست میں داخل ہوئے تھے لیکن خود ان کا اوران کی جماعت کانظریہ تیزی کے ساتھ بدلتادکھائی دے رہاہے اورایسا محسوس ہوتاہے کہ بازار سیاست کے طورطریقوں کو اب وہ اچھی طرح سمجھنے لگ گئے ہیں۔
اروندکیجریوال نے کانگریس کے 8ممبروں کی حمایت سے حکومت بنائی۔
آزادی سے پہلے انگریزی حکومت پر نکتہ چینی کرنے والوں کو محب وطن کا سرٹیفکٹ مل رہا تھا مگر سن ۴۷کے بعد اپنوں کے خلاف بول کر ان کی ناخوشی مول لینا معمولی بات نہ تھی۔
اس اسپرے کے لئے مختلف ٹیمیں تشکیل دی ہیں جو ڈینگی مریضوں کے متاثرہ گھروں اور ان کے اطراف کے گھروں کی دیواروں پر اسپرے کریں گی اور ڈینگی کے جراثیم کا خاتمہ کرے گی۔
اس اسکول سے رجب طیب اردوان نے دین کی بنیادی تعلیمات سے واقفیت حاصل کی۔
اس آسمانی وظیفے اور اعلیٰ تربیت کے نتیجے میں ’’نیلا پربت‘‘ نامی فلم تیار ہوئی جو دنیا میں متحرک کیمرے کی ایجاد سے آج تک کی عظیم ترین فلم کا درجہ رکھتی ہے۔
اس بار اسمبلی میں بل منظور کرانے میں کوئی مشکل نہیں آئے گی.
اس بجٹ سے تزئین کاری کے ساتھ ساتھ نئی مشینیں بھی منگائی جائے گی، تاکہ تیزی سے کام ہو سکے.
آس پاس کھڑی کئی گاڑیوں میں آگ لگ گئی اور عمارتوں کے شیشے چکناچور ہو گئے۔
اسپتال میں بھی جتن للت کا اسی سلسلے میں فون آیا تھا۔
اس پروگرام کے روح رواں تعلیم سفر کے چيف ایڈیٹر ڈاکٹر خلیل صدیقی تھے ۔
اس پلان کے تحت 58 پسماندہ اضلاع کو منتخب کیا گیا۔
اسپین کی شکست ٹورنا منٹ کا اب تک کا سب سے بڑا الٹ پھیر ہے۔
اس تناظر میں بتائیں جب اکثر و بیشترخبروں پر مینیجمنٹ کا اثررہتا ہے؟
اس ٹیم کا ہدف ادارے کے لیے، پُرجوش، محنتی، ماہر افراد کا انتخاب ہے۔
اس جلسے میں سی۔
اسی خانہ تلاشی میں ماسٹر محمد حنیف ، جو میرا کرایہ دار تھا،زد میں آگیا۔
اس خواہش کے لئے ان کے سماجی حالات کو بدلنے کے لئے منصوبہ بنانے کی ضرورت ہے۔
اس درمیان، ٹرائی نے بھی میڈیا کے تناظر میں سفارشات دی ہیں ۔
اس دوران امریکہ میں ’ٹوائے سٹوری تھری‘، ’آئرن مین ٹو‘ کی مقبولیت کے برعکس باکس آفس پر کاروبار جو سال دو ہزار نو میں دس اعشاریہ چھ ارب ڈالر تھا کم ہو کر سال دو ہزار دس میں دس اعشاریہ چار ارب ڈالر پر آ گیا۔
اس دوران کئی دو فریقی مسئلوں پر بات چیت بھی ہوئی۔
اس رات میں قدریں، بنیادیں اور پیمانے وضع ہوئے، اس رات میں افراد کی قسمتوں سے بڑھ کر قوموں، نسلوں اور حکومتوں کی قسمتوں کا فیصلہ ہوا، بلکہ اس سے بھی زیادہ عظیم امر، حقائق، طور طریق اور قلوب کی قدریں طے ہوئیں۔
اس را ہ میں مندرجہ ذیل کو ششیں کا ر آمد ہو سکتی ہیں الحمد للہ ملت اسلامیہ ہند اس پر فتن دور میں بھی متحد ہے۔
اسرائيل کے وزير قانون اور سرکار کے خاص مذاکرات کار تزى پى لونى نے يہاں کہا کہ اسرائيلى سرکار قيديوں کو رہا کرنے کے سمجھوتہ پر کام کررہى ہے۔
اس سال بھی تقریباً وہی اعدادوشمار نظر آتے ہیں۔
اسی سال جون میں صدر جمہوریہ کے کلیدی خطبے کے بعد کے اس کی حمایت میں نریندر مودی نےایوان میں کہا تھا کہ ہمیں غریبوں کو توہم پرستی اور اندھی عقیدت سے آزاد کرانا ہے۔
اس سب کے باوجود وزیر اعلیٰ اروند کیجریوال ،ان کی کابینہ اور ٹیم سے جہاں عوام کو بہت ساری توقعات ہیں وہیں وہ پورے پانچ سال کا وقت بھی دینے کو تیار ہیں۔
اس سچ کو سامنے لانے کے لیے IBN7 کی اپیشل ٹیم نے غازی پور منڈی کا دورہ کیا یہ منڈی نان ویج کی بڑی کھیپ پوری دہلی میں پہنچائی جاتی ہے۔
اسی سوال کا جواب تلاش کرنے کے لئے منشیات کا استعمال کرنے والے پچاس لوگوں کے دماغ کا تقابلی مطالعہ ان کے ایسے بھائی، بہنوں سے کیا گیا جنہوں نے کبھی نشہ نہیں کیا۔
اس سوال کے جواب میں بی جے پی کے ترجمان نے کہا کہ ریاستوں کے انتخابی نتائج کو مرکز سے جوڑ کر نہیں دیکھا جا سکتا اور اگر پارٹی کی کارکردگی بہتر نہیں رہی تو اس کی ذمہ داری سب کی ہوگی، کسی ایک لیڈر کی نہیں.
اس سہولت کا آغاز کب سے ہوگا اس سلسلے میں ابھی تک کچھ نہیں کہا گیا ہے لیکن امید کی جا رہی ہے کہ یوم آزادی کے موقع پر اس کا اعلان کیا جا سکتا ہے اور اسی دن سے یہ سہولت لوگوں کو ملنے لگے گی۔
اس سے قبل انہوں نے مئی دو ہزار دس میں انتیس سالہ ملیگناگی کو شکست دے کر اپنے اعزاز کا کامیابی سے دفاع کیا تھا۔
اس سے قبل سنیچر کو ایران نے بوشہر میں روس کےتعاون سے تیار ہونے اور کام کرنے والے جوہری پلانٹ میں جوہری ایندھن کی تیاری شروع کر دی تھی۔
اس سے قبل فاونڈیشن کے نیشنل کو آرڈی نیٹر سلیم اللہ خان نے تما م شرکا ءکا استقبال کیا ۔
اس سے قبل وہ سنہ دو ہزار چھ میں بھی خلائی سفر کر چکی ہیں۔
اس شخص نے اس دیوار کو پھر قائم کردیا۔
اس شرعی پولیس نے اپنا ایک اخلاقی ضابطہ جاری کیا ہے اور اس میں نائٹ کلبوں میں جانےوالوں کو خبردار کیا ہے کہ وہ وہاں شراب پینے، موسیقی سننے اور جوا کھیلنے سے گریز کریں۔
اسی صورت میں سارک کا تصور بھی عملی جامہ پہن سکے ہوگااور تمام سارک ممالک میں بے روک ٹوک تجارت کے راستے کھلیں گے۔
اس صورت میں کانگریس کے خیمہ میں افسردگی چھانا فطری عمل ہے۔
اس ضمن میں منقول بات یہ ہے کہ اٹلی اور جرمنی میں کچھ افراد ایسے تھے جو اہم حادثات و واقعات پر مشتمل تحریروں کو جمع کرتے اور اپنے ساتھ کام کرنے والوں کے درمیان ان اخبار کو نشر کرتے.
اسی طرح آپ کسی دوسرے علاقے میں آنے والے طوفان یا زلزلہ کے دوران اپنے دوستوں کی خیریت بھی جان سکتے ہیں۔
اس طرح ایران کا ارادہ اور مضبوط ہو سکتا ہے اور حکومت کے لیے عوامی حمایت میں اضافہ ہو سکتا ہے۔
اسی طرح انہیں خاندانی یاتفریحی کاروبارکے علاوہ کسی اورشعبۂ حیات سے کاروباری تعلق قائم کرنے کی اجازت حاصل نہیں ہوگی بلکہ اس میں حصہ لینے کی ممانعت ہے۔
اسی طرح انھوں نے مرحوم ڈاکٹر عصمت جاوید سے اردو لغت '' تیار کر وائی جو شائع ہو چکی ہے ۔
اس طرح بات آگے بڑھتی ہوئی شام تک پہنچ گئی،جہاں تقریباً45برسوں سے84فیصدسنیوں پرمٹھی بھرنصیری حافظ الاسدکاخاندان حکومت کررہاہے۔
اسی طرح تلہن کا پروڈکشن 3.24 کروڑ ٹن ہوا جو گزشتہ سال کے مقابلے 4.85 فیصد زیادہ ہے۔
اس طرح سے مخاطب ہےں ۔
اس طرح قدرتی اور خدائی طور پر وجود میں آنے والی ورن ویوستھا میں ہر آدمی کو اپنے متعین فرائض و اعمال کو ہی کرنا ہے، یہی ایشور کا حکم ہے۔
اس طرح گویا ایک بے سر پیر کے الزام سےکانگریس کی گلوخلاصی ہوگئی ۔
اسی طرح لائیک کرنے والے ایک فین کا نام احمد رونالڈو تھا جن کا دعویٰ تھا کہ وہ ریال میڈرڈ کے لیے کام کرتے ہیں۔
اس غلطی کا خیال کرکے ہی میں نے آج قلم اٹھایا ہے کہ آپ کا حق آپ تک پہنچاوں اور بغیر کسی لالچ کے محبت اور انسانیت کی باتیں آپ کو بتاوں۔
اسی فلم کو میلے کی بہترین فلم بھی قرار دیا گیا ہے۔
اس کی ایک مثال تھوک میں فرضی انکاؤنٹر کے واقعات ہیں۔
اس کا ماؤس ایشور کے ہاتھ میں ہے ۔
اس کی تفصیل میں جانے کی ضرورت نہیں ۔
اس کمپنی کے ملازمین کی تعداد 2 لاکھ 13 ہزار ہے، جو دنیا میں پھیلے ہوئے ہیں۔
اس کو صرف اس لیے ڈھونڈھنا چاہیے کہ وہ علم ہے۔
اس کے اندر یہ صلاحیت ہوتی ہے کہ وہ معاملات کی گہرائی تک جا سکے، فیصلوں کے دور رس نتائج کا ادراک کر سکے، ماتحتوں کی حرکات سے ہی ان کے مدعا تک پہنچ سکے۔
اس کے باپ بھوپ سنگھ ایک چھوٹی سی ریاست کے تعلق دار تھے۔
اس کے باوجواس کاروباراوراس سے حاصل ہونے والی آمدنی کادائرہ نسبتامحدودہے۔
اس کے باوجود عموماً دیکھنے میں یہی آیا ہے کہ ایک بڑی اکثریت،نظریہ،فکر اور مقاصدکو پس پشت ڈالتے ہوئے،مختلف افراد اور گروہ کے ساتھ تعاون و اشتراک کرتا ہے۔
اس کے باوجود یہ لازم ہے کہ برسر اقتدار گروہ ترقی کے مخصوص نظریہ پر عمل کرتے ہوئے،متعلقہ شہریوں کو غذا،صحت ،تعلیم اور بنیادی حقوق کی ادائیگی میں ساز گارمہیا کرائے۔
اس کے باوجود ہماری ایجنسیاں ان میں سے کسی کو بھی گرفتار کرنے میں ابھی تک ناکا م ہیں ۔
اس کے بعد خون سے سن کپڑے اور چھری کو ہیرالال بگیا والے کھیت میں جاکر چھپا دئے۔
اسی کے جواب میں كشال نے اپنے ٹوئٹر ہینڈل KushalT2803@ پر لکھا: ’کئی بار غصے میں آپ اپنا کنٹرول کھو بیٹھتے ہیں۔
اس کے سوا کچھ نہیں کہ شاید اس بہکاوے میں آکر چند لوگ شر پسندوں کو اپنا ہم نوا سمجھنے لگیں۔
اس کے علاوہ بوسنیا اور ہرزوگوینا کے متاثرین کی بحالی میں مدد فراہم کرنے کے اعتراف میں ایوارڈ جاری کیا گیا۔
اس کے کئی حل ہیں۔
اس کے لئے آج شام 6 بجے سے رجسٹریشن شروع ہو جائےگا ۔
اس کے لئے حکومت انہیں 191 لاکھ روپے بھی دے گی۔
اس کے لئے ہم نے تین درجے تیار کئے تھے یعنی جنسی بے راہ روی ،شراب ،جواوغیرہ سے متعلق جو ویب سائٹ تھیں اس کی درجہ بندی کی اور جہاں جس قدر خباثت تھی اس کا تذکرہ اسی انداز میں کیا۔
اس کے لیے 500کیندری ودھالیہ اور 378نئے جواہر نویدیہ ودھالیہ قائم کیے جائیں گے۔
اس کے لیے در در کی ٹھوکریں کھانا پڑیں۔
اس کے لیے لاز م ہے کہ ہر باشعور مسلمان ایک پھر تجدید شہادت کا فریضہ انجام دیتے ہوئے منظم سعی و جہد کا آغاز کرے۔
اسلام اور پیغمبر اسلام کے خلاف سازشوں اور شر انگیزیوں کا سلسلہ اصل میں غزوہ بدر کا دیباچہ تھا۔
اسلامی تعلیمات پر مبنی معاشرہ وجود میں آئے اس کی خواہش فرد واحدکو بھی ہونی چاہیے اوراسلامی اجتماعیت کو بھی۔
اسلامی تعلیمات میں تبذیر اور اسراف ممنوع ہے۔
اسلام ہماری اس حال میں حوصلہ افزائی نہیں کرتا اور یہ ممکن بھی نہیں کہ ہم ایک طرف تو علم و فکر سے عاری ہوں اور وہیں دوسری طرف ہم ہی اﷲ کی نصرت حاصل کرنے والوں میں بھی شامل ہوجائیں۔
اسلام نے جوا ، شراب ، زنا، سود ، نس بندی وغیرہ کو حرام قرار دیا۔
اس لحاظ سے یہ پارٹی اپنی شناخت بنانے کی دوڑ میں سب سے آگے ہے۔
اس لئے خال مارکیٹ نام پڑ گیا ۔
اس لئے کہ آپ کی آنکھوں میں خود کو دیکھ کر میں ڈر جاتا ہوں۔
اسی لئے، گجرات میں دیہی ڈیولپمینٹ کی اسکیمیں دیہی ہاؤسنگ اور روزگار، جنگلات لگانا، مسائل کا نپٹارا، نکاسی، صفائی اور امن اور بھائی چارے کو فروغ دینے جیسے مختلف عنوانات کے تحت نافذ کی جا رہی ہیں۔
اس لئے ہمیں اپنی دولت کا صحیح استعمال کرتے ہوئے دنیاوی زندگی کے حقیقی سکون کے ساتھ ساتھ آخرت کے لئے توشہ آخرت جمع کرنا چاہئے۔
اس لیے بہتر ہے کہ بچوں میں مخصوص رحجان کو پروان چڑھایا جائے.
اس لیے عرب کے موجودہ حکمران وہرکارے اگر مغربی طاقتوں سے یہی اصول برت رہے ہیں تو تاریخ پر نظر اور حقیقت سے باخبر لوگوں کے لیے قطعی یہ کوئی تعجب خیز بات نہیں ۔
اس ماہ مبارک میں اللہ تعالی سرکش شیاطین کو قید فرمادیتا ہے روزہ سے نفس قابو میں رہتا ہے دوسرے معنوں میں اللہ رب العزت اپنے بندوں کیلئے نیک اعمال کرنے او راپنی مغفر ت کروانے کیلئے راہ ہموار کرتا ہے۔
اس مجوزہ تعلیمی پالیسی کی اہم خصوصیت یہ ہے کہ اس سے اہل نظر عوام کو جوڑنے کی کوشش کی گئی ہے اور عوام کے ردعمل و مشورے بھی طلب کیے گئے ہیں۔
اس مشکل وقت میں میں نے انہیں ہر ممکن مدد کا یقین دلایا۔
اس معاملہ کو محکمہ نے سنجیدگی سے لیا ہے ۔
اس معاملے پر عام آدمی پارٹی (عآپ) نے بی جے پی حکومت پر زوردار حملہ کیا ہے۔
اس مقابلے کے آغاز سے ہی عامر خان نے اپنے مدِمقابل باکسر پر تابڑتوڑ حملے کیے اور پہلے ہی راؤنڈ میں مائیدانا نیچے گر گئے۔
اس ملک کو تبدیل کرنے کا عزم لئے اس سفر نے ہر چیلنج کو گلے لگایا.
اس میں کبھی غلطی اپنی ہوتی ہے اور کبھی دوسروں کی بھی ہوتی ہے، لیکن کیا ہی اچھا ہو کہ ہم سب کچھ بھول کر اپنے شیشۂ دل کو صاف کر دیں، تقویٰ اختیار کر لیں تاکہ رمضان مبارک میں اپنے رب کا جلوہ دیکھ سکیں۔
اس میں نہ کوئی سندہے،نہ معیاری دلائل،جوعقل کی کسوٹی اورپرپورے اترتے ہیں۔
اس موقع پر اردو ادب کو چاہنے والے وہ افراد اور ادارے جو اردو کی لئے بے لوث خدمات انجام دیتے رہےہیں۔
اس موقع پر آئے ہوئے مہمانوں کا اہلیان سنگم نیر کی جانب سے پگڑی باندھ کر مخصوص انداز میں تھورات صاحب اور تامبے صاحب نے استقبال کیا ۔
اسی موقع پربنگلہ دیش اور ہندوستان 1974 کے LBA قرار کو نافذکریں گے اور ستمبر، 2011 کے پروٹوکول کو اگلے 11 ماہ میں مرحلہ وار طریقے سے عمل میں لائیں گے۔
اس موقع پر جن دانشوروں نے اپنے مقالے پیش کئے ان میں بطور خاص ڈاکٹر ابو سفیان اصلاحی، مولانا عمر اسلم اصلاحی ، مولانا عبد الحمید نعمانی ، ڈاکٹر نازش احتشام اصلاحی ، ڈاکٹر اورنگ زیب اعظمی ، سہیل انجم وغیرہ شامل ہیں ۔
اس موقع پر مشہور صحافی ہارون افروز نے اپنے تاّثرا ت میں بھارت کے آئين کے آرٹیکل کا تذکرہ کرتے ہوۓ کہا کہ آئين ہند نے تمام ہندوستانیوں کو بلا لحاظ مذہب و ملت کے ایک جیسا درجہ دیا ہے ۔
اس موقع پر ہیومن ویلفیر ٹرسٹ کے سکریٹری جناب انجینئر محمد سلیم بھی مو جود تھے یہ اسپتال اسی ٹرسٹ کی زیر نگرانی چلایا جارہا ہے ۔
اس نظم کے آخری بند عبرت و نصیحت سے پر ہیں ملاحظہ ہوں۔
اس ہنگامہ کا اثر یہ ہوا کہ اصل معاملہ پس پشت چلا گیا اورپولیس نے سرکاری املاک کو نقصان پہنچانے اوربلوہ کے الزام میں پانچ افراد کو نامزد کرکے دو ہزارنامعلوم افراد کے خلاف کیس درج کرلیا ہے۔
اس نے ہمیں یہ بھی بتایا تھا کہ فلاں پارٹی کا جو سروے کسی وجہ سے لیک ہوا تھا، وہ ہم نے ہی کرایا تھا۔‘
اس وقت اتر پردیش میں جو اردو تحریک عروج پر تھی اور جس کے سالار قافلہ مولانا تھے،یہ لوگ اس کو ایک اور پاکستان کے مترادف کہتے نہیں تھکتے تھے۔
اس وقت امام حرم کے سامنے مولانا نے جو تقریر کی وہ جوش و جذبہ سے اس قدر پر تھی کہ کم سنی کی وجہ سے سمجھ میں نہ آنے کے باوجود رگوں میں گرمی پیدا کررہی تھی۔
اس وقت امریکہ براہ راست اور اسرائیل وسعودی عرب کے توسط سے عالم عرب اور عالم اسلام کے ساتھ جو سلوک کررہاہے اس سے ساری دنیا واقف ہے۔
اسی وقت مایاوتی نے واضح کر دیا تھا کہ وہ مفاد عامہ کے بلوں کے لیے حکومت کی حمایت کر رہی ہیں اور اس میں پروموشن میں ریزرویشن بل مایاوتی کے ایجنڈے میں سب سے اوپر تھا۔
ایسے میں امریکہ کا محض یہ اعلان کرنا کہ تھائی لینڈ کی سرکار کی مددسے اپنے ہوائی جہازوں کے ذریعہ سمندروں میں بھٹکتی کشتیو ں کی شناخت کرناچاہتا ہے بہت معنی خیزہے ۔
ایسے میں پھر پردیش میں قانون کی صورت حال کو کس طرح بہتر ہوگی.
آشا سری واستو کی عمر 70 سال تھی ۔
ا شلینڈایک پرسکون شمال مغربی علاقہ ہے۔
اصل میں ایک فیصد مسلمان بھی اب تک عملی طور پر کسی بیت المال سے نہیں جڑے ہیں۔
اصل میں بدعنوانی کے کئی معاملات کے تار ونیت چودھری سے جڑتے ہیں۔
اطلاع پاکر موقعہ پر پہنچے گاؤں پردھان رفیق شاہ نے بچوں کو سمجھا بجھا کر ان کو خاموش کیا اور وعدہ کیا کہ جلد ہی ان کو راشن مل جاۓ گا۔
یہ اعلان بلدیاتی انتخابات کے آغازسے چارگھنٹے بعدہی کردیاگیاتھا۔
افسران کے ذریعہ چوری چھپے سرکاری اناج بیچنے کے الزام بھی لگتے رہے ہیں۔
افضل گرو کی تجہیز و تکفین راتوں رات دہلی کے تہاڑ جیل میں کردی گئی اس لئے کہ اگر افضل کو سرینگر میں سپردِ خاک کیا جاتا تو سارا کشمیر امڈ پڑتا۔
افغانستان میں رجسٹرڈ شدہ ووٹروں کی کل تعداد ایک کروڑ ہے اور اقوام متحدہ کا کہنا ہے کہ اگر ان میں سے پچاس سے سترہ لاکھ ووٹ بھی پڑ جائیں تو جنگ کی صورتِ حال کے پیش نظر اسے ایک کامیابی سمجھا جائے گا۔
افغان صدر اشرف غنی نے گزشتہ ہفتے ایک حکم نامہ جاری کیا تھا جس کے تحت نئے انتخابات ہونے تک موجودہ پارلیمان کی مدت میں توسیع کردی گئی تھی۔
اقتصادی اصلاحات کہاں ہیں مودی جی؟
ایک آئٹم کو بہت کامیاب طریقے سے بازار میں لاسکتے ہیں تو باقی آئٹمز خود بخوداپنی جگہ بنا لیتے ہیں۔
اکثر بڑے رہنماؤں اور لوگوں کے ایک سے زیادہ چمچے ہوتے ہیں.
یہ ایک دوسری چیز ہے غرر یا معاہدے میں کوئی ایسی شرط ہو یا کوئی ایسی چیز ہو جو کہ Clearنہ ہو، میں کوئی چیز Payکررہا ہو اور کوئی چیز آپ دیںگے۔
آکسفیم کی جانب سیـ”Wealth: Having it all and wanting more”کے عنوان سے شائع ایک رسرچ رپورٹ میں اس صورتحال کو انسانی ترقی کے لئے شدید خطرہ بتایا گیا ہے۔
ایک طرف عدالت کچھوے کی چال چل رہی ہے اور دوسری طرف بغیر ثبوت کے بے قصور اتنے دن سےقید ہیں، انہیں ضمانت تک نہیں مل رہی ہے.
ایک طرف وہ بیرون ملک کے سفر کرکے اپنی فرقہ پرستانہ شبیہ کو تبدیل کرنا اور غیر ممالک سے اپنے تعلقات بہتر کرنا چاہتے ہیں اور دوسری طرف ان کے اپنے لوگ بیرون ملک میں ان کی رسوائی کا سامان کرنے کے درپے نظر آرہے ہیں۔
ایک فوجی زخمی بھی ہوا ہے ۔
ایک قبیلہ چھوڑ دیا اور اِک دنیا آباد رکھی میں نے پہلا شعر کہا اور شجرے کی بنیاد رکھی سلیم کوثر کی شاعری میں جابجا زمین و آسمان کا ذکر موجود ہے۔
‹ اکھلیش حکومت کو فوری طور پر برخواست کیا جائے علاقے کی بنیادی سہولتوں کی فراہمی میری اولین ترجیح: مہیش گری › Your email address will not be published.
یہ ایک مقوی دوا ہے جس کے اندر خدا ترسی و راست روی کو قوت بخشنے کی خاصیت ہے۔
ایک وہ کمپنی جو پیداوار میں مصروف رہتی ہے اور دوسری وہ جوسرمایہ کاری کرتی یا کرواتی ہے۔
اگر ایسا شخص بہت ہی معتبر ہوتا تھا تو اسکی جاری کردہ رسید کو علاقے کے بہت سے لوگ سکوں کے عوض قبول کر لیتے تھے اور ضرورت پڑنے پر وہی رسید دکھا کر اس شخص سے اپنے سکے وصول کر لیتے تھے۔
اگر استعفی نہیں دینا چاہیں تو نہ دیں، لیکن للت مودی کو پكڑوانے میں مکمل طور پر فعال ہوں اور بھارت کا جو اربوں روپیہ اس نے بیرون ملک میں چھپا رکھا ہے، اس کی واپسی كروائیں۔
اگر اس خیال سے کسی کو اتفاق نہ ہوتو وہ خود دلی پولس سے راہ ورسم بڑھاکر یا پولس چوکیوں کی خاک چھان کر حقیقی صورتحال کاادراک کرسکتاہے اور یہ نتیجہ اخذکرسکتا ہے کہ دلی پولس اورشرافت میں بعدالمشرقین کااحساس اب بھی باقی ہے یانہیں۔
اگر اس سے روگردانی برتی گئی تواس کے منفی نتائج بھی لازماً برداشت کرنے ہوں گے۔
اگر اس کہانی کو سامنے رکھا جائے کہ ان کی بنیاد اور ابتدا کیا تھی۔
اگر پہنچتا ہے، تو کتنا پہنچتا ہے۔
اگرچہ ہمیں دیکھنے کا موقع نہیں مل سکا، تاہم اطلاع یہ ہے کہ ایسی ہی گرانقدر خدمات ادارہ دینیات ممبئی بھی انجام دے رہا ہے۔
اگر دہلی کے تناظر میں بات کریں تواب تک کی رپورٹوں سے پتہ چلا ہے کہ دہلی حکومت نے بیس ہزار روپے فی ایکڑ معاوضہ دینے کا اعلان کیا ہے لیکن یہ بھی خبر ہے کہ ابھی تک کسی کسان کو معاوضہ نہیں ملا ہے۔
اگر دہلی میں تبدیلی کی چاہت ہوتی تو وہ بوانا اور ترلوك پوری کے واقعہ پر اتنی خاموش نہ ہوتی.
اگر شاہ ہونے کے باجود مرحوم عبداللہ ہند کے جمہوری جشن میں تشریف لائے تو ان کے پیش نظر سعودی مفاد رہا ہوگا ۔
اگر عبد الماجد دریابادی علم و فضل میں مولانا آزاد سے بڑھ کر نہیں تو ان سے کم بھی نہیں ہونگے۔
اگر مانگے نہیں مانی گئی تو پھر فلم کے خلاف مظاہرہ بھی کیا جائے گا وہیں، تمل ناڈو میں فلم پر پابندی کے بعد شائقین اسے دیکھنے کے لئے کیرالا پہنچ رہے ہیں.
اگرنیت نیک نہیں، بدی ذہنوں میں بھری ہے تو پھرقرآن اور سنت کا علم بھی اللہ کی رضاجوئی کا زریعہ نہیں بن سکتا۔
اگر نہیں مانتےتو مارا جاؤں گا۔
اگر وہ ذریعہ ہو تو کوئی مضائقہ نہیں ہے، لیکن جب وہ خود money creation کا ذریعہ بن جائے تب اُس سے خرابی پیدا ہوتی ہے۔
ـ آگ سے جلے نشان پر شہد لگانے سے نہ صرف جلن میں فرق محسوس ہوتا ہے بلکہ زخم کا نشان بھی نہیں رہتا ـ۔ سوال:شہد کی مکھیوں سے متعلق کچھ بتلائیے۔
اگلا باب’’ کوفیوں کی دعوت ‘‘کے عنوان سے ہے۔
اگلے روز مسجد عمرو بن العاصؓپہونچے۔
آگے چل کرسخت گیر سمجھے جانے والے اڈوانی جی بھی اپنے آپ کوپاکستان جانے سے نہیں روک سکے اور قائد اعظم کو خراجِ عقیدت پیش کرنے کی پاداش میں حزب اختلاف کی رہنمائی سے محروم کردئیے گئے ۔
آل انڈیا مشا عرہ کانپور ۔
البتہ اتنا ضرورہے کہ جب آپ کے سامنے ناشتہ میں یہ انڈا آتا ہے تو آپ کو یہ انڈا دوسرے انڈوں سے چھوٹا نظر آتا ہے۔
اہل بیت میں آپ سب سے زیادہ اپنے نواسوں سے ہی پیار کرتے تھے ۔
‘الخیر کے سابق منیجنگ ڈائرکٹر سرفراز نے کہا کہ ’’عام لوگ جو دن رات پیسہ خرچ کرتے ہیں،پیسے کا لین دین کرتے ہیں ان میں سے بہت کم لوگ ہیں جو یہ جانتے ہیں کہ یہ ورک کیسے کرتا ہے۔‘
الغرض ماہِ رمضان کی رونق جس کیلئے مالیگاؤں کبھی مشہور تھا مندی کے سائے سے اس کی رونق بڑی حد تک پھیکی پڑی ہوئی ہے ۔
یہ الگ بات ہے کہ ابتدائی دنوں میں بطور ہیرو آشا پاریکھ کو دھرمیندر ناپسند تھے۔
اللہ کے رسول فرماتے ہیں :اللہ نے زکوٰة اسی لیے فرض کی ہے کہ وہ تمہارے بقیہ مال کو پاک کر دے(سنن ابو داﺅد)۔
المیہ یہ ہے کہ آج جب ہمیں اسٹیج پر پہلی صف میں بٹھایا جاتا ہے تو افسوس ہوتا ہے کیونکہ ہماری جگہ وہ نہیں ہے۔
ایمان کلووا کے مطابق تمام سکولوں، سرکاری دفاتر اور تنظیموں کو آگاہ کر دیا گیا ہے کہ وہ اس دن بند رہیں گے۔
امیدوار کے لئے انٹرویو کی ریہرسل کرنا ضروری ہوتا ہے جہاں تمام امکانی سوالات اور جوابات کومختلف نقطۂ نظر سے پرکھنا بہتر ہے.
امریکی ارضیاتی سروے یعنی کے مطابق زلزلے کا مرکز اسلام آباد کے شمال مشرق میں محض 15 کلومیٹر دور 26 کلومیٹر کی گہرائی میں واقع تھا ۔
امریکی چینل اے بی سی کے مطابق اسلام آباد میں سی آئی اے چیف کے تعلقات پاکستان کی خفیہ ایجنسی آئی ایس آئی کے سربراہ لیفٹیننٹ جنرل شجاع پاشا کے ساتھ اچھے نہیں تھے۔
امریکہ میں رہنے والی ایک مسلمان خاتون فریدہ حمزہ نے گذشتہ دو سال تک یوگا کرنے کے بعد اسے سکھانے کا فیصلہ کیا۔
امریکی وزارتِ خارجہ کی جانب سے اختتام ہفتہ پر جاری ہونے والی رپورٹ میں پاکستان سمیت دنیا بھر میں گزشتہ سال دو ہزار گیارہ میں حقوق انسانی کی صورتحال کا جائزہ لیا گیا ہے۔
امیر و غریب سب دردؔ کی خدمت کرنا عینِ سعادت مانتے تھے۔
امیزن کی ڈیجیٹل ذریعے سے کتابیں کی فروخت انتہائی کامیاب رہی ہے۔
ایمسٹرڈیم: ہزاروں سال پہلے قدیم مصری تہذیب میں فراعین کی ملکائیں بھی ہونٹوں پر سرخ رنگ کا استعمال کرتی تھیں۔
امیگریشن کی مخالف ٹروُ فِنز نے دو سو ارکان کی پارلیمان میں انتالیس نشستیں حاصل کی ہیں۔
امن و آشتی کا خواہاں ہے۔
ان اداروں میں شمالی کوریا کی مرکزی خفیہ تنظیم ریکونیسنس جنرل بیورو، شمالی کوریا میں اسلحے کی تجارت کی مرکزی کمپنی اور شمالی کوریا میں دفاعی ریسرچ کی مددگار کمپنی کوریا ٹنگن ٹریڈنگ کارپوریشن شامل ہیں۔
ان ارکان میں کوئی جادو بھرا ہوا نہیں ہے کہ انہیں ادا کرنے سے بس طلسماتی طریقہ پر آدمی کی رگوں میں خون دوڑنے لگتا ہوں۔
اینا کی دوست نےبتایا کہ ساق جاسوسہ نے ایک بار اس خواہش کا اظہار کیا تھا کہ وہ کسی انگریز شخص سے شادی کرکے برطانیہ میں رہائش پذیر ہوں گی۔
ان پرانے سیاست دانوں کے پاس اب کچھ نہیں رہا مگر ان کی سکھائی سیاست بر قرار ہے۔
ان پر گجرات فسادات سمیت دوسرے کئی فوجداری معاملات میں مقدمے بھی درج تھے ۔
انتظامیہ اور سیاست کا یہی حال ہر دور میں رہا ہے۔
انٹرنیٹ اور کمپیوٹر سے منسلک یہ عینک اگلے برس فروخت کے لیے پیش کی جانے کی توقع ہے۔
ان حقائق اور اعداد و شمار کو ذہن میں رکھتے ہوئے ہندوستان میں اس نظام کو اجازت دینا فائدے مند ہوگا، کیونکہ مجموعی طور پر بینکنگ کا بلاسودی نظام سرمایہ کاروں اور معیشت، دونوں کے لیے معاون ثابت ہوگا ۔
ان خیالات کا اظہار آج یہاں جامعہ ملیہ اسلامیہ میں منعقدہ دو روزہ سیمینار کے افتتاحی سیشن سے مقررین نے کیا ۔
ان دلخراش واقعات کو قلم بند کرنے کے لئے بڑی ہمت کی ضرورت ہے ۔
اندلس کے مسلمانوں پر فتنوں کی ژالہ باری شروع ہو گئی تھی۔
ان دنوں حلقہ ادب جامعہ امام ابن تیمیہ کی ماہانہ نشستیں بھی بڑی پابندی سے منعقد ہوا کرتی تھیں۔
ان دو اقسام غزل کے چند نمائندہ شعراء کے احوال ناموں کے ساتھ ساتھ ان کی غزل کے موضوع اور انداز کو تفصیلی طور بیان کیا گیا ہے اور مصنوعی اور روایبی عربی غزل کے خدوخال کو سامنے لانے کی کوشش کی گئی ہے۔
اندور میں ایک مکتب قائم کیا۔
ان رہبر تعلیم اساتذہ کو بھی یہ مراعات ملنی ہی چاہئے ۔
ان سب انسانوں کا خون برابر ہے جو ریاستی انتظامیہ کے زیر سایہ احمدآباد میں جلاکر مارڈالے گئے یا جو کسی وجہ سے سابرمتی ریل میں جل کر مرگئے یامرادنگر کی نہر کنارے لیجاکر بھون ڈالے گئے۔
ان سبھی کو مبارکباد، اس سے بڑی تعداد میں لوگ یوگا کے تئیں دلچسپی لیں گے۔
ان سفارتی کوششوں کے ایک قدم کے طور پر اگلے ماہ اسلامی ممالک کی تنظیم آرگنائزیشن آف دی اسلامک کانفرنس کی دعوت پر امریکی انتظامیہ کے نمائندے جدّہ میں چالیس ممالک اور عالمی تنظیموں پر مشتمل انٹرنیشنل کونٹیکٹ گروپ کے ارکان سے ملاقات کریں گے۔
انشو گپتا نے کارپوریٹ کی نوکری چھوڑ کر 1999 میں این جی او گونج قائم کی تھی۔
ان غریب اور معصوم نونہالوں کے لیے کوئی سماجی کارکن یا سیاسی رہنما ’یاترا‘ کر کے یا پھر انا ہزارے بن کر ان کے بارے میں سوچنے کی زحمت کرے۔
ان کا یہ بھی کہنا ہے کہ بین الاقوامی کمپنیاں پہلے مارکیٹ میں آتی ہیں،سستا سامان فروخت کرتی ہیں لیکن جب ان کی اجارہ داری قائم ہو جاتی ہے تو وہ اپنی من مانی کرتی ہیں۔
انکارپر اس بودھ بادشاہ نےعدم تشدد کے فلسفے پرعمل کرتے ہوئے شاہ شجاع کے تمام ساتھیوں کا قتل عام کرادیا۔
ان کی اردو میں چشمہ شیریں کا زیر و بم تھا ‘ شبنم کا رخت نم تھا ‘ موتی کی آب تھی‘ گل کی مہک تھی ۔
ان کا کہناتھاکہ ایسی سیاسی پالیسیاں جن کے نتیجے میں امیر اور غریب کے فرق کو کم کرنے میں مدد ملے، صحت کے معیار کو بہتر بنانے میں معاون ثابت ہوتی ہیں۔
ان کا کہناہے کہ انسانی دودھ میں ایسے قدرتی اجزا اور مرکبات کثرت سے موجود ہوتے ہیں جو بچوں کے مدافعتی نظام کو مضبوط بنانے میں مدد دیتے ہیں۔
ان کا کہنا ہے کہ پتہ نہیں اس مرتبہ داخلہ صحیح وقت سے شروع ہو پائیں گے یا نہیں۔
انکا مطالبہ ہے کہ حکومت دفعہ ۳۴۱ میں پابندی عائد کرنے والے آرڈینینس کو فورا واپس لے جب تک حکومت کی طرف سے انھیں مثبت جواب نہیں مل جاتا ہے وہ جنتر منتر سے نہیں ہٹیں گے۔
ان کی تقریروں کامعیار پست ہے اور اس سے قومی سیاست کا وقار گرا ہے۔
ان کی تمام تر کوشیش بیکار ہوئیںنتیجتاً مگھوں کے اندر ہی اندر غصہ، نفرت، تعصب اور فرقہ وارانہ لاوا پکتا رہا۔
ان کی تنقید کو پارٹی نے یہ کہہ کر چٹکیوں میں اڑادیا کہ وہ موسم بہار کے دوست ہیں۔
ان کی خدمات کے اعتراف میں برطانیہ کی بریڈفورڈ یونیورسٹی نے ڈاکٹریٹ کی اعزازی ڈگری عطا کی۔
ان کی ذاتی زندگی میں دخل اندازی کرنا مناسب نہیں ہے ۔
ان کی ذہن آرایس ایس کے سانچے میں ڈھلا ہے، جس نے خود کو تحریک آزادی سے الگ تھلگ رکھا ۔
ان کی سخنوری اور طباعی کا کیا پوچھنا۔
ان کی سوچ بھی مختلف ہوتی ہے۔
ان کی فرضی ڈگریوں کا قصہ فروری میں اسمبلی الیکشن کی نامزدگی کے وقت سے ہی چل رہا تھا۔
ان کمپنیوں کی افادیت یا نقصان یعنی ’’سایہ‘‘ کا بلیک اینڈوہائٹ دیکھنے کے لیے ہمیں دو مختلف عینکیں درکار ہوں گی، اور موازنہ کرنا ہو تو ایک الگ میزان کے دو جدا جداپلڑے۔
اُن کو بالوں سمیت گھسیٹتے ہوئے بھیانک آوازوں والی جہنم کے عذاب ِ عظیم میں مبتلا کر دیا جائے گا جہاں وہ ہمیشہ رہیں گے۔
ان کى املاک ميں۶۶؍ فيصد کا زبردست اضافہ ہوا ہے۔
‘ ان کے اس ’اسٹیٹس‘ پر بھٹ نے لکھا ’’آپ اپنی انسانیت کو آگ لگا دیجیے۔
ان کے بقول جلد پر کم یا مناسب بالوں کی موجودگی پیشگی اطلاع کا نظام مہیا کرتی ہے اور جلد سے بالوں کو صاف کرنے سے یہ نظام متاثر ہوتا ہے۔
ان کے کھانے پینے کے لالے پڑے ہیں۔
یہ ان کے کیرئیر کا اکتیسواں گول تھا۔
ان کے لیے ایک حقیقی دنیا درکار ہے اور حقیقی راستے ۔
ان کےہمراہ قومی سلامتی کے مشیر اجیت ڈوبھال اور خارجہ سکریٹری ایس جےشنكر کے علاوہ کئی سینئر حکام بھی ہیں۔
ان کے ہی مشورے پر کرن بیدی کولاکر وزیراعلا کا امیدوار بنایا گیا۔
ان ہی کے معاصر پروفیسربراون نے کئی جلدوں میں فارسی ادبیات کی تعریف لکھی تو اس میں اقبال کا ذکر ایک نوجوان مفکر کی حیثیت سے کیا۔ 1922 میں اقبال کی اہم کتاب پیام مشرق شائع ہوئی جو جرمنی کے عظیم شاعر گوئٹے کے جواب میں لکھی گئی۔
‘آن لائن مارکیٹنگ سے کمپنیوں کو مسلسل اور کم لاگت پر نظرآنے کا موقع ملتا ہے جس میں نہ تو دن ختم ہوتے ہی دکان بند کرنے کی ضرورت پڑتی ہے نہ ہی چھٹیوں میں دکان بندرہتی ہے۔
ان لیڈروں کا کہنا ہے جب دو داغیوں کو ٹکٹ کاٹا جا سکتا ہے تو کچھ دوسرے کے ساتھ ایسا کرنے میں کیا دقت ہے.
ان مراکز میں سے ایک مرکز عنبر سلائی کلاس نیا پورہ کے ذریعے اے آئی ٹی فارمیسی نے قومی ترقی نمائش کا انعقادکیا ۔
اِن مظاہرین کا یہ الزام ہے کہ دولتمند لوگوں کا غریب اور متوسط طبقے کے درمیان جو تفاوت ہے کارپوریٹ امریکہ اُس کو مزید بڑھاناچاہتا ہے۔
ان میں انداز گفتگو خطیبانہ ہے ۔
انہیں 15 دن کے اندر رپورٹ سونپنے کو کہا گیا ہے۔
انہیں اس کی بھی پروا نہیں کہ آج وہ جو کچھ ہیں اگر کل نہیں رہے تو کیا ہو گا۔
انہیں پتہ تھا کہ عام آدمی پارٹی اور بی جے پی کے درمیان سخت مقابلہ ہے.
انھیں ریاستی ایوارڈز تفویض کۓ گۓ ۔
انھیں ہیکروں نے لوگوں کو سونی کمپنی کی فلم ’دی انٹرویو‘ نہ دیکھنے کی تنبیہ کی تھی۔
ان واقعات کی ریاستی حکومت کسی اعلی جانچ ایجنسی سے جانچ کروائے.
انہوں نے اپیل کرتے ہوئے کہا کہ ایسے بیان دینے والوں کے خلاف سخت قانون بنے.
انہوں نے اس موقع پر ریل ملازمین کے طرز عمل پر بھی سوال اٹھایا اور کہا کہ سب کچھ بہتر ہونے پر بھی مسافروں کو اپنی سیٹ کو تلاش کرنے میں پریشانی ہوتی ہے.
انہوں نے الزام لگایا کہ پچھلے دنوں بے موسم بارش اور ژالہ باری سے ریاست کے کسانوں کو ہوئے زبردست نقصان کی اب تک بھرپائی نہیں کی گئی ہے۔
انہوں نے انجینیرنگ میں گریجویشن میسور کے ایس جے کالج آف انجینئرنگ سے کیا، بعد میں انہوں نے سڈنی یونیورسٹی آسٹریلیا سے ماحولیاتی انجینیرنگ میں پوسٹ گریجویٹ کیا۔
انہوں نے بتایا کہ سٹوڈیوز کے خیال میں ایسی فلموں کی بین الاقوامی مارکیٹ میں مانگ نہیں ہے جبکہ ان کے منافع کا ساٹھ فیصد تو وہیں سے آتا ہے۔
‘ انھوں نے بی جے پی کو حمایت دینے والے ممبران اسمبلی کی تعداد کے بارے میں کوئی جانکاری نہیں دی لیکن اتنا ضرور کہا کہ بی جے پی لیڈران عآپ کے کئی ممبران اسمبلی سے رابطے میں ہیں۔
انہوں نے یہ بھی کہا کہ لوگوں کو تل کا تاڑ بنانے کی عادت ہے۔
انہوں نے پراپیگنڈہ ای میلز سے اپنا نام نکالنے کی درخواست بھی کی تھی۔
انھوں نے تین درجن سے زیادہ کتابیں تصنیف و تالیف کیں۔
انہوں نے غزلیں بھی کہی ہیں ،نمونتاً ایک غزل۔’
انہوں نے کہا کہ اس سے قبل کی کانگریسی حکومت میں سرما یہ کار یہ شکایت کرتے تھے کہ ہندستان میں تجارت کرنے کا ماحول معاندانہ ہے ،افسر شاہی مایوس کرتی ہے اور بدعنوانی کا بول بالا ہے ۔
انہوں نے کہا کہ انہیں احساس ہے کہ ریاستوں کو بجٹ کی مشکلات کا سامناہے ، لیکن صدر کا کہناتھا کہ تعلیم اور اساتذہ کی بھرتی اور قوم کے بچوں کے مستقبل کے لیے سرمایہ کاری انتہائی ضروری ہے ۔
انہوں نے کہا کہ علی گڑھ ضلع آبادی کے لحاظ سے انیسویں مقام پر ہے اور یہاں33.1فیصد افراد شہر میں بستے ہیں۔
انہوں نے کہا کہ 'غصے میں، لوگ ایسی باتیں بول جاتے ہیں.'
انہوں نے کہا کہ ’’ فیصلے بکتے ہیں۔‘
انہوں نے کہا کہ ہم اس معاملے کو بہت زیادہ تشہیر کرنا نہیں چاہتے حا لات کشیدہ مگر قابو میں ہیں ۔
انہوں نے کہا کہ من موہن کے ساتھ بات چیت مفید رہی۔
انہوں نے کہا کہ ہمیں فطرت کے ساتھ انسانی ترقی کی رفتار کو آگے بڑھانا چاہئے۔
انہوں نے کہا کہ ہندوستانی ہائی کمیشن ڈھاکہ کا عملہ بھی این آئی اے کے ساتھ مصروف ہے ۔
انہوں نے کہا یہ ’یہ کوئی نیا پیغام نہیں ہے لیکن ہم اسے دہراتے رہیں گے‘۔
انہوں نے کچھ چیک دکھائے تھے اور کہا تھا کہ ان چیکوں کے ذریعہ چندہ لیا گیا.
انہوں نے کہ فلسطینی جو انیس سو اڑتالیس میں ہجرت کر گئے تھے۔
انھوں نے کہیں بھی غیر ضروری جملوں کا استعمال نہیں کیا ہے۔
انھوں نے مزید کہا کہ اس تیز رفتار زمانے میں مشترکہ تہذیب کا بھی مسئلہ کھڑا ہے۔
انھوں نے مزید کہاکہ انسان کو علم سے قوت ملتی ہے اور یہی وجہ ہے کہ آج یہودی علم کی قوت کی وجہ سے پوری دنیا میں اپنی منفرد حیثیت رکھتے ہیں۔
انہوں نے مزید کہا کہ سید اطہر الدین جیسا خلیق، ملنسار،با اخلاق، باکردار اور مشفق انسان عہد حا ضر میں کبھی کبھار پیدا ہو تا ہی۔
انہوں نے وہ بات کو اس طرح بیان کۓ کہ 1965 کے زمانے کی بات ہے ۔
ہاں ایمان والوں اور نیک اعمال والوں کے بے شمار اور نہ ختم ہونے والا اجر ہے(الانشقاق:۴۲-۵۲)۔
یہاں پرکام کرتے ہوئے شلزے مطمئن نہیں تھا، لیکن اسے اپنا گھر بھی نظر آ رہا تھا جہاں غربت نے ڈیرے ڈال رکھے تھے۔
یہاں تک کہ ان کی کٹر سیاسی حریف مایاوتی نے بھی اس وقت اپنی ذلت آمیز شکست کا ٹھیکرا مسلمانوں ہی کے سر ہی پھوڑتے ہوئے کہا تھا کہ تقریباً ۷۰؍فیصد مسلمانوں نے سماجوادی پارٹی کو ووٹ دے کراس کی شاندار جیت کو یقینی بنا دیا۔
یہاں کہاں ہے کسی کو کسی سے دلچسپی یہ زیر بحث جو ہے ۔
یہاں ہم ان چند واقعات کا ذکر کرتے ہیں ، جن میں انصاف کی امید پر پانی پھیرا گیا ہے ۔
یہاں مجموعی طور پر شرح خواندگی90 فیصد سے زائد ہے، جبکہ اگر صرف مسلمانوں کی بات کی جائے تو ان کی شر خواندگی بھی تقریباً 90فیصد ہے۔
اوپر میں نے جو قول نقل کیا ہے کہ ہمدردانہ سرمایہ داری یا منڈی سے قوت پکڑنے والی اشتراکیت ،وہ ایسی ہی کوششیں ہوں گی، مگر شاید اس سے کہیں دور ہیں۔
اور اب چونکہ حریف کھل کر سامنے آچکا ہے،تو کیوں نہ جمہوری نظام میں قوت،طاقت، دولت، وسائل اور کیڈر ،جوکچھ بھی ہو وہ سب داؤ پر لگا دیا جائے!
اور اس جائیزے کے ساتھ ان کے اس جملے کو بھی مد نظر رکھنا چاہئے کہ ایمر جنسی کے خلاف اگر کوئی دفاع ہو سکتا ہے تو وہ بس اتنا ہے کہ ایمرجنسی لگانے والے حکمراں کو یہ خوف رہے گا کہ وہ اگلا الیکشن ہار جائے گا ۔
اور اس سے بھی اہم یہ سوال ہے کہ ’آخر اس زبان اس کے رسمِ خط سے ہی کیو ں محروم کیا جا رہا ہے ؟
یہ اور اس قسم کی بے شمار گمراہیاں،ظلالتیں،بدکاریاں اور زیادتیاں تھیں جس کے نتیجہ میں وہ معاشرتی اور تمدنی سطح پر اخلاقی حدود وقیود سے یکسرعاری تھے۔
اور اسلام کی وضاحت آپ تب ہی کرنے کا اخلاقی جواز رکھتے ہیں جب کہ آپ خود اس پر عمل پیرا ہوں۔
اورایسے ہی انسان کی پیروی بھی کرنی چاہیے جس کا دماغ صحیح ہو، جس کی فطرت صالح ہو اور جس کا مزاج معتدل ہو۔
اور اسے فرائی کیا جا تا ہے۔
اور اگر ایسا ہوگا جو واقعہ بھی ہے تو پھر کسی بھی بااقتدار طبقہ کے لیے کوئی بڑا چیلینج نہیں رہے گا۔
اور اگر کوئی عملی قدم اٹھانا ضروری بھی تھا تو عدالت سے چارہ جوئی کی گنجائش باقی تھی جسے نوجوان مہم جو قائدین شاید اس لیے اپنانا نہیں چاہتے کہ اس راستہ میں کھکھیڑ زیادہ ہے اور ان کی لیڈری کے چمکنے کے امکانات انتہائی معدوم۔
اور امید تھی کہ اس آخری سیشن میں حکومت اس کو پاس کروائے گی۔
اور اندرون ملک سے لے کر بیرون ملک تک اسکول کے بچوں کو دینی تعلیمات اور دینی معلومات سے آراستہ کرنے میں ہمہ دم مصروف ہی۔
اور ان لوگوں کے لئے راحت کا کام کرتے ہیں جن کی آمدنی کم اور آنی جانی ہوتی ہے۔
اور انہیں دیکھنے اور ان سے باتیں کرنے کا شرف حاصل کر رہے ہیں۔
اور بہت سے لو گوں نے مبارکباد دیں ۔
اور تعلیمی و علمی ادب کے ماہر ایکسپرٹ شمیم طارق صاحب تھے ۔
اور دنیا کے سامنے جس کی پیشکش ہمارا اولین فریضہ ہے۔
اور دونوں نے ساس بہو کی طرح ایکدوسرے کو کوستے کوستے طلاق مغلظہ دے دی ۔
اور یہ دونوں ہی واقعات ہمارے لیے لمحہ فکریہ ہیں۔
اور قران کریم کی تعلیم پر نظر رکھنے کے لیے وہاں بسنے والے مسلمانوں سے کہا ہے کہ جرمن زبان کے قران پڑھیں ۔
اور کہا کہ اس طرح کے اور بھی بہت سارے کورسیزہیں جن سے طلبا کو آگاہ کرنا ضروری ہی۔
اور ماہرین کے مطابق اس سے حکومت کو بڑے پیمانے پر آمدنی ہو سکتی ہے۔
اور مختلیف طریقوں سے اردو کے فروغ کے لۓ کوشش کرنے کی صلاح دیں ،اردو ڈراموں کے لۓ اسٹیج بنانے کی مانگ کیں ۔
اور میرے لیے باعث شرف یہ رہا کہ اس گول میز بزنس چوٹی کانفرنس میں شرکت کے لیے وہائٹ ہاوس کی جانب سے ایگزکیٹیو پارٹنر کے طور میں بھی شامل تھا ۔
اور مساوات قائم کرنے کی راہ ہموار ہوگی۔
اور وہ تم سبھوں سے اہم ہے.
اول یہ کہ مولانا آزاد اور مولانا عبد الماجد دریا بادی میں اتنا فرق کیوں ؟
اولمپکس کے باکسنگ مقابلوں کی تنظیم انٹرنیشنل ایمیچیور باکسنگ ایسوسی ایشن (اے آئی بی اے) نے تسلیم کیا ہے کہ آذر بائیجان کے ایک شہری نے اپنے ملک کے باکسر کے ایک حریف کو نو ملین ڈالر دیے ہیں۔
آئی پلس ٹی وی پروگرامنگ کے لئے بالکل مختلف طریقہ کار استعمال کرے گا۔
آئیے تیموری خواتین (شاعرات) سے ملاقات کرتے ہیں۔
بابا رام دیو ایک طویل عرصہ سے اس جدوجہد میں نظر آ رہے تھے کہ ملک کے اندر بد عنوانی اور کالے دھن اور اسی طرز کی دیگر برائیوں کا خاتمہ ہوناجائے۔
بات تو صحیح ہے مگر ان طاقتوں کو کمزور کرکے جس طاقت کو جلا بخشی گئی ہے وہ طاقت تو خود انہوں نے ہی بہم پہنچائی ہے۔
یہ بات کمپنی نے اسی سال ماحولیات سے متعلق اپنی رپورٹ میںبتائی بھی۔
بھارتی حکومت کو یہ بات پسند نہ آئی،ستمبر 1948 میں اس وقت کے وزیر اعظم جواہر لال نہرو نے فوج کو حیدر آباد میں داخل ہونے کے احکامات جاری کیے۔
بھارت مالی استفادے کی کمی کو دور کرنے کے لئے انضباط کار نے مالی خدمات تک پہنچ کو بہتر بنانے پر نئے اور جدت پسندانہ طریقے سے جیسے صفر بیلنس کے کھاتوں کو کھول کر بینکنگ اور اے۔
باہر سے آنے والی جماعتیں ایک ماہ میں سڑک کے زریعہ نیپال چلی جاتی تھیں وہاں سے ویزے میں توسیع کراکر پھر بھارت آجاتی تھیں ۔
بہار کے مونگیر میں پتنجلی یوگ پیٹھ کو دینے کا کیا مطلب ہے جبکہ وہاں بہار یوگا اسکول آشرم کے صحن سے گھر کے صحن تک پروگرام چلا رہا ہے۔
باڑميڑ)، بى جے پى کے باغى سابق وزير سبھاش مہاريا (آزاد۔
بھاسکر ڈاٹ کام نے خبر دی ہے کہ فتح پورا میں کچھ شرپسند عناصر نے مبینہ طور پر ایک مندر میں رکھی مورتی کو نقصان پہنچایا۔
یہ بالکل دوسری بات ہے۔
یہ بیان ایک ایسے وقت سامنے آیا تھا جب شام میں جمعہ کی نماز کے بعد مظاہرین کے خلاف طاقت کے بھرپور استعمال میں ہلاکتیں ہوئیں تھیں۔
بی بی سی سے بات کرتے ہوئے این سی ای آرٹی کے ڈائیریکٹر رہے ڈاکٹر جے ایس راجپوت اسمرتی کی ادھوری پڑھائی کو بطور وزیر ان کے کام میں رکاوٹ نہیں مانتے،اور کہتے ہیں کہ وزرات توموضوعات کی معلومات رکھنے والے کئی ماہرین کی مدد سے چلتا ہے۔
بی بی سی ورلڈ سروس پر فرینک اسلام کا انٹر ویو بی بی سی ورلڈ سروس پر فرینک اسلام کا انٹر ویو نس بندی : رحم مادرمیں قتل جنین!
بپاشا کا کہنا تھا کہ جان اس فلم میں ولن کا کردار ادا کررہے ہیں اور ان کا کردار بہت چھوٹا ہے۔
بتا دیں کہ 25 اپریل کو ریکٹر سکیل پر 7.9 شدت والے زلزلے کے بعد نیپال میں اب بھی کئی علاقوں سے مکمل طور پر نہیں ہٹایا جا سکا ہے.
بتا دیں کہ دہلی میں لیفٹیننٹ گورنر پالیسیوں اور زمین سے جڑے تمام معاملات میں مرکزی حکومت کا نمائندہ ہوتا ہے.
بہت سی ریاستوں میں ایسے بورڈ موجود ہیں ۔
بہت سے علماءچاند کی بدولت ایک دوسرے سے روٹھ جاتے ہیں۔
بی جے پی کے پیچھے تقریباََ 17کروڑ 16 لاکھ عوام ہے۔
بی جے پی لیڈر پرکاش جاوڑیكر کو کوڑے کے بغیر ہی صفائی کرنی پڑی ۔
بچوں کو اسکول پہنچانے اور ان کو تعلیم دلانے کے لئے کروڑوں سرکاری روپے پانی کی طرح بہائے جارہے ہیں لیکن نوکر شاہی اور سرکاری محکموں کے افسران تعلیمی مافیاؤں کے ساتھ مل کر یہ روپے ہضم کررہے ہیں۔
بچوں کے پروگرام کے بعد مہمانان گرامی نے اپنے اپنے تاثرات پیش کیے۔
بدعنوانی اورفرقہ پرستی ۔
بدقسمتی سے اس پر تحقیق کا کام بہت کم ہوا ہے،تاہم مولانا مناظر احسن گیلانی نے اُن پر جو کتاب لکھی ہے اس میں اس کا بڑی تفصیل سے ذکر ہے۔
براک اوباما کے ساتھ ڈھائی سو سے زیادہ کمپنیوں کے اعلیٰ عہدیدار اور نمائندے بھی بھارت آئے ہیں جو اب تک کسی بھی صدر کے ساتھ آنے والا سب سے بڑا تجارتی وفد ہے۔
بہرحال چلتے چلاتے یہ شعر گوش گذار کر دینے میں کوئی ہرج معلوم نہیں ہوتا۔
بہر حال وجہ جو بھی رہی ہو عوام کے لئے ان بجٹ سفارشات میں بہت کچھ نہیں ہے۔
برطانوی فلسفی جان لاک (1620ء۔ 1704ء) پہلا شخص ہے جس نے لبرلزم کو باقاعدہ ایک فلسفہ اور طرزِ فکر کی شکل دی۔
بڑا سوال سب کی نظر سے اوجھل ہو رہا ہے۔
یہ بستیاں 18ویں صدی میں قائم ہوئی تھیں اور برصغیر کی تقسیم اور پھر بنگلہ دیش کے قیام کے باوجود ان کے باسیوں کی شہریت کا مسئلہ حل طلب رہا تھا۔
بس چندلوگ ہیں جو اس شمع کوروشن کئے ہوئے ہیں۔
بیشک سکھوں کی خدمات کا ذکر ضرور کیجئے مگرمسلمانوں کو نظرانداز کرنے کا رویہ حقیقت سے انکار اورقومی مفاد کے خلاف ہے۔
’ بعض مجموعے تو تصنیف ہی اس لئے کئے جاتے ہیں کہ ان پر مقدمہ یا پیش لفظ لکھا جا سکے۔‘
بقول وزیر زراعت کم مانسون کا سب سے زیادہ اثر مغربی ہندوستان پر ہی ہے۔
بلکہ ڈپٹی ایس پی نے ان مشتبہ افراد سے خفیہ میٹنگیں کیں جن پر مسلمانوں کی جانب سے قتل اورآتش زنی میں ملوث ہونے کا الزام تھا۔
بلکہ کبھی کبھی تو ان اخبارات کی خبروں سے دھند بڑھ جاتی ہے اور اس پر طرا ٹی وی صحافت۔
بل گیٹس کا ماننا تھا کہ وارین بفیٹ کے ساتھ ان کی کوئی بھی چیز مشابہ نہیں ہے۔
بنابر این همایش مبارزه با قاچاق کالا و ارز، هیچ گونه اعتبار و ارزشی ندارد.»
بنیادی سوال یہ ہے کہ جس معاشرہ میں ہم زندگی گزاررہے ہیں،وہاں امن وقانون کا خوف پایا جاتاہے یانہیں ۔
بھوج پور کے سینیئر پولیس سپرنٹنڈنٹ محمد ساجد نے بی بی سی سے بات کرتے ہوئے کہا کہ ہلاک شدگان میں ایک عورت بھی شامل ہے اور دس افراد دھماکے میں زخمی بھی ہوئے ہیں جن میں پولیس کا ایک جوان بھی شامل ہے۔
بے روزگاری کو دور کرنے کے لیے بھی کوئی انتظام نہیں ہے۔
یہ پارٹیاں ذات وبرادری کی سیاست زیادہ کرتی ہیں۔
پیاسا تھا، پانی نہیں پلایا.
پاکستان کی مشہور و معروف قرشی انڈسٹریزسے وابستہ سندیپ رنجن جو ہندوستان میں بزنس ڈیولپمنٹ منیجر ہیں کہتے ہیں’’ہم یہاں صرف اپنے پروڈکٹ کا تعارف کرانے اور اپنی ایجنسی کے لئےمقامی ڈیلر تلاش کرنے آئے تھے۔
پاکستان کے معاملے میں البتہ گنگا ذرا اُلٹی بہتی ہے، چنانچہ شدت پسندی اور انتہا پسندی کو فروغ دینے میں تاجر برادری کا بھرپور حصہ ہے۔
پاکستان کے وزیرِ اعظم نواز شریف سمیت عالمی رہنماؤں نے سعودی شاہ کی وفات پر دکھ اور افسوس کا اظہار کیا ہے۔
پاکستان میں فلمیں تو گنی چنی بنتی ہیں۔
پاکستانی وزیر اعظم 27 ستمبر کو اقوام متحدہ کی جنرل اسمبلی کے اجلاس سے خطاب کریں گے۔
پانی پت اردو مر کز میں فوزیہ خان کا استقبالیہ بروز پیر مورخہ 23 مئی 2011ء کو بمقام اردو مرکز امام باڑہ بھنڈی بازار ممبئی میںوزیر مملکت فوزیہ تحسین خان کے لۓاعزازمیں استقبالیہ تقریب منعقد کی گئی ۔
پانچویں پنج سالہ اسکیم کے تحت ملک بھر میں درج فہرست قبائلیوں کی ترقی کے لئے ٹرائبل سب اسٹریٹجی (ٹی ایس پی) اسکیم بھی تیار کی گئی ہے۔
پانی نکالنے اور زائرین کو پلانے کا مسئلہ سب سے اہمیت رکھتا تھا۔
پھر ایسا کیا ہوا کہ چند ماہ کے بعد اُسی شہر دہلی میں جہاں ایک طویل عرصہ سے کانگریس اور بی جے پی ادلا بدلی کا کھیل کھلیتی آئیں تھیں،وہ آج ایک دوسرا کا سہارا بنتی دکھ رہی ہیں۔
پھر بھلا ایک حساس شاعر ایسے واقعات کو کس طرح فراموش کرسکتا ہے۔
پھر جب اسے گناہ کا حکم دیا جائے تو نہ سننا باقی رہتا ہے اور نہ اطاعت کرنا(صحیح بخاری)۔
پھر یہ کیسے ممکن ہے کہ فحاشی و عریانیت کے بڑھتے سیلاب پر روک لگائی جا سکے گی؟
پرنب مکھرجی نے کہا کہ تعلیم کے میدان میں آگے بڑھنے کے لئے سرمایہ داری کرنی ہوگی۔
پروفیسر خالد محمود نے عزیزنبیل کی کتاب کے صوری اور متنی محاسن گناتے ہوئے بتا یا کہ نبیل کے اشعار میں بہت گہرائی اور بشر ط ریاضت ان کے یہاں ایک بڑی شاعری کا امکان صاف نظر آتا ہے.
پروفیسر صمدانی نے مزید کہا کہ ہمیں سید حامد صاحب کے کارناموں کو نئی نسل تک پہنچانے کی ضرورت ہے اور اگر یہ کام اردو کے ساتھ ساتھ انگریزی زبان میں بھی ہو تو اس سے قوم کو زیادہ فائدہ ہو سکتا ہے ۔
یہ پروگرام 'انڈیا فاؤنڈیشن' نام کا آر ایس ایس کا اہم تھنک ٹینک منعقد کر رہا ہے جسے آٹھ سال پہلے سنگھ کے لیڈر رام مادھو (اب بی جے پی میں) نے قائم کیا تھا.
یہ پروگرام بہت کامیاب رہا دل تو یہ ہی چاہ رہا تھا کہ وقت تھم جاۓ ۔
پروگرام کا انعقاد وومن پاور لائن کا کام کاج جائزہ ینے کے لئے کیا گیا تھا۔
پیسہ یا کرنسی اسلامی شریعت کے مطابق انسای زندگی کے تحت خدمت کرنا مقصد ہے جبکہ مغربی مالیاتی نظام میں پیسہ حکمرانی کرتا ہے موجودہ اقتصادی بحران نے خوف اور مایوسی پیدا کیا ہے ، تشد د اوربے روزگاری کو بڑھا دیا ہے، غربت یا کم خوشیاں پیدا کیاہے۔
پس توسل میں شخص اپنی محبت کو اولیاءاﷲ کے ساتھ ظاہر کرکے اس محبت اولیاءاﷲ کا موجب رحمت اور ثواب ہونا نصوص سے ثابت ہے۔
یہ پیش کرنے کا عمل جہاں قولی ہووہیں عملی بھی ۔
پیش هیں اهم اقتباسات خلیل اللہ بیگ درمیان میں جبکہ دائیں جانب جناب صمد موتی والااور بائیں جانب جناب صدیق محمد بیری کو دیکھا جاسکتا ہے سوال:انتہائی کم عمری میں ہی تجارت کا آغاز کیونکر ممکن ہو سکا ہے؟
پہلے اس کا مقصد جنگ زدہ یورپی ممالک کی دوبارہ سے تعمیر کرنا تھا مگر اب یہ ساری دینا کے لیے قرضے دیتا ہے۔
پنالٹی شوٹ آئوٹ میں برازیل نے تین دو سے بازی ماری۔
پوری جے پی تحریک اور اس کے نتائج سے واضح ہو تا ہے کہ پس پردہ عزائم، منصوبے اور مقاصدمخصوص گروہ کے کچھ اور ہی تھے،جو پوری جے پی تحریک کے رخ کو موڑنے میں کامیاب رہے ۔
پورے نارتھ ایسٹ سے تقریباً دو ہزار طلبہ و طالبات سائنس و ٹیکنالوجی کے مختلف میدانوں میں اپنی تعلیم حاصل کر رہے ہیں۔
پولیس کو آکر سارا کام نپٹانے میں کافی وقت لگا ، انسپکٹر پی ،ایس نکالجے ہیڈ کانسٹبل مانے اور دو سپاہی موقع واردات پر پہنچے ۔
پولیس نے زخمیوں کو اسپتال میں داخل کرا د یا ہے ۔
پولیس نے گزشتہ ہفتے اداکارہ کی شکایت پر تحقیقات شروع کی تھی۔
تاریخ کے بغور مطالعے سے جو چیز ہمارے سامنے آتی ہے وہ یہ ہے کہ یزید کی ولی عہدی اور پھر اس کی تخت نشینی سے دراصل جس خرابی کی ابتدا ہو رہی تھی وہ اسلامی ریاست کے دستور، اس کے مزاج اور اس کے مقصد کی تبدیلی تھی۔
تاہم ایسا لگ رہا ہے کہ پارٹی کو پھر سے اپنے پاؤں پر کھڑا کرنے اور اس کی مردہ ہوتی روح میں دوبارہ جان پھونکنے کے لئے سنجیدہ کوششیں نہیں ہو پارہی ہیں۔
تھانہ بنڈا کے گاﺅں کلیان پور بھارتی میں دو بیٹوں نے اپنے والد کو لاٹھیوں سے پیٹ پیٹ کر ہاتھ پیر توڑ ڈالے اور قریب ایک گھنٹہ تک تڑپنے کے بعد اس نے دم توڑ دیا۔
تھائی لینڈ دس ممالک کی تنظیم ’ایسوسی ایشن آف ساوٴتھ ایسٹ ایشین نیشنز‘ آسیان کا ممبر ہے۔
'تبدیلی' کا فلسفہ شری نریندر مودی کے عہد کے ساتھ آیا۔
تجارت کی مثال فٹ بال کے میچ کی سی ہے،جس کاایک اہم اصول یہ ہے کہ آپ فریق مخالف کے خلاف گول کرنے کے ساتھ ساتھ اپنے دفاع پرخصوصی توجہ دیں۔
‘ تجزیہ کار کہتے ہیں کہ ایک اہم چیز یہ ہے کہ گوگل نے اور دوسری ہائی ٹیک کمپنیوں نے اپنے ان ملازمین کو بر طرف نہیں کیا جنھوں نے Speak2Tweet سسٹم تیار کیا تھا۔
تحریک انصاف نے جاوید ہاشمی کے خلاف لڑنے سے انکار کیا ہے لیکن عامر ڈوگر کی کھل کر حمایت کر رکھی ہے، مسلم لیگ ن نے بھی امیدوار کھڑا نہیں کیا لیکن جاوید ہاشمی کی حمایت کا اعلان کیا ہے، پیپلز پارٹی کا امیدوار بھی میدان میں ہے۔
تحقیق میں دیکھا گیا کہ ہسپتالوں میں ذہنی امراض کے ساتھ داخل ہونے والے دس ہزار پانچ سو تیئس مریضوں میں سے پانچ سو آٹھ قبل از وقت پیدا ہوئے تھے۔
یہ تربیت ڈیڑھ کروڑ پونڈ کے تربیتی پروگرام کا حصہ ہے۔
ترقی و خوشحالی اور کامیابی و سربلندی کے لیے لازم ہے کہ ملک کے تمام شہریوں کے روابط بہت ہی مستحکم ہوں۔
ترکی ان کی روزمرہ کی زبان تھی۔
تیسرا مقالہ ڈاکٹر جاوید رحمانی نے ’اردو شاعری کا قلندرانہ آہنگ‘ کے عنوان سے پڑھا، جس میں انھوں نے کہا کہ قومی یکجہتی کے فروغ کے لیے اٹھارہویں اور انیسویں صدی میں جس خلوص اور جذبے سے کام کیا گیا آج ان کا فقدان ہے۔
تعمیراتی کام معیار کے مطابق معیار پری ہونے چاہئے.
تمہارے ساتھ نہ تو موجودہ تعلیمی نظام ہے اور نہ ہی سماج اور برادری کے وہ لوگ جس ہر وقت تمہیں ایک مخصوص ڈھانچے میں رکھنا چاہتے ہیں۔
تمام اسٹیک ہولڈرز کا بنیادی مقصد محفوظ خوراک ہے۔
تیمور نے جب خلافت اسلامیہ کی اینٹ سے اینٹ بجادی ، ستر ہزار مسلمانوں کو اپنے ہوس ملک گیری کی بھینٹ چڑھا دیا ۔
تو ایک عام بینک لوگوں سے رقومات جمع کرتا ہے لوگوں کو قرضے دیتا ہے اور سود کا معاملہ کرتا ہے اور وہ بینک کوئی بزنس میں بھی سہولت اختیار کرتا ہے یا فائنانس کرتا ہے جو انسانیت کیلئے نقصان دہ ہے جیسے شراب ، جوّا وغیرہ۔
یہ تو خاص لوگوں کی بات ہے عام لوگوں کی حالت تو ایسی ہے کہ ان پر قیامت گذر جاتی ہے تب بھی کوئی نہیں پوچھتا۔
‘توفیق کہتے ہیں کہ جس دن ہمارا سیاسی شعور بھی بیدار ہوجائے گا اسی دن سے ہماری انڈسٹری بھی ترقی کے منازل طے کرنے لگے گی۔‘
ٹھگو ں نے کارڈ کلوننگ کے علاوہ بھی اے ٹی ایم مشینوں کے سوئچ کو بلاک کر لوگوں کے اکاؤنٹس کو خالی کرنا شروع کر دیا ہے.
ٹیوب لائٹ اور فانوسوں کو توڑ ڈالا۔
ثنا کے بقول غربت اور افغانیوں کےدلوں پر لگے زخموں کے نشان ابھی مندمل نہیں ہوئے مجھے امید ہے کہ وہ اپنے منصوبوں پر عمل کر سکتی ہیں۔
جاپان کے ساتھ ساتھ، وزیر اعلی مودی کے جنوبی کوریا کے دورے بھی معاشی اور ثقافتی تبادلے کے سلسے میں ثمرآور ثابت ہوئے ہیں اور اس نے گجرات کی مجموعی ترقی میں معاونت کی ہے۔
'' جا معہ نگر کے ہو نہار نوجوان محمد فیصل کا نام تیز ترین یاد داشت کے لیے تیسری بار گنیز بک آف ورلڈ ریکارڈ 2014 میں درج سنجیو صراف جی!
جانی واکر پر فلمائے زیادہ تر گانوں کو محمد رفیع نیا پنی ا واز دی ہے لیکن فلم بات ایک رات کی‘ میں ان پر فلمایا گاکس نے چلمن سے مارا نظارہ مجھے میں منا ڈے نے اپنی ا واز دی تھی۔
جہاں اچھی سیلری ہوتی ہیں لیکن وہاں بھی آپ اوسط دیکھیں گے تو پندرہ بیس سال لگا کربھی بہت نہیں ملتا ۔
جہاں ایک طرف پرانی ٹیکنالوجی کو ہٹا کر نئی ٹیکنالوجی کا استعمال کیا جاتا ہے وہیں اس ٹیکنالوجی کے استعمال کرنے والوں میں عزم و حوصلہ، قوت و شجاعت اورپامردی بڑھانے کی بھی کوشش ہوتی ہے۔
جہاں ایک طویل عرصہ سے بی جے پی اور اور ٹی ایم سی کے اعلیٰ عہدیداران کے درمیان نوک جھونک اور شہ مات کا کھیل جاری تھا،حالیہ دنوں اس کا ایک پڑاﺅ کولکاتا کارپوریشن اور میونسپلٹی الیکشن کے نتائج کی شکل میں مکمل ہوگیاہے۔
جہاں ان کی ملازمت تھی اور ان کی والدہ نانا کی کوٹھی میں اپنی تین بیٹیوں کے ہمراہ شہر بدایوں میں مقیم رہیں۔
جہاں تک نظم کا تعلق ہے تو غزل ہی ان کا اصل میدان ہے اور اس میدان میں بھی وہ یکتا نظر آتے ہیں۔
جہاں دوسرے ادارے بچوں سے فیس لے کر انہیں داخلہ دیتے ہیں وہیں حافظ کرناٹکی صاحب کا ادارہ غریبوں، بے سہاروں، اور یتیموں کو مفت تعلیم دینے اور ان کی کفالت کرنے میں اپنا ایک مقام رکھتا ہے۔
جب اڈوانی سے پوچھا گیا کہ کیا آپ ون مین شو سے خوف زدہ ہیں کیونکہ ہر پارٹی ون مین شو بنتی جا رہی ہے۔
جب سرکاری جیپ موٹھ تھارا علاقے کے گرام عمرا واقع راستے پر پہنچی تھی، تبھی جیپ کے سامنے موٹر سائیکل سوار آ گیا.
جب یہ کام مذہب اور ذات کے نام پر کیا جاتا ہے تو صورتحال مزید دھماکہ خیز اور مایوس کن ہوجاتی ہے ۔
جبکہ یہاں کے مسلمانوں میں اس طرح کی کوئی پیش رفت ہوتی نظر نہیں آ رہی ہے۔
جب کہ بنگلور میں مقیم بنارس کے ادبا و شعرا نے کچھ زیادہ ہی دلچسپی کا مظاہرہ کیا۔
جب کہ جناب شمشیر خان صاحب نے اس جلسے کی صدارت کے فرائض انجام دینے اور اپنے صدارتی کلمات میں کہا کہ ہمیں خوشی ہو رہی ہے کہ ہم اپنے ایک ساتھی کو چیرمین اور ڈاکٹر کی شکل میں دیکھ رہے ہیں۔
جبکہ نریندر مودی کی بات الگ ہی ہے ان کا کہنا ہے کہ’’ موجودہ ریل بجٹ اتحاد اور شفافیت کو قوت بخشے گا ‘‘۔
جب ہمارا سرچ انجن بہتر ماحول فراہم کرے گا تو اس میں مزید اضافہ ہوگا ،ہم بھی اس بات کی کوشش کر رہے ہیں کہ انہیں ایسی چیز فراہم کریں جوان کی امیدوں پر پورا اترے ۔
جب هٹائیے گا تو اس حکم نامے کے ساتھ میری یہ چٹھی بھی نتھی کر دے دیجیئے گا۔
جب یوسف کو کراچی کے میئر کا عہدہ ملا اس وقت وہ برصغیر کی تاریخ میں سب سے نوجوان میئر تھے.
یہ جدت پسندی اس غلط تصورپر قائم ہے کہ ہر قدیم طریقہ غلط ہے اور ہر جدید افضل ہے۔
جد وجہد کے آزمائشی دور میں کبھی کبھی صبر قرار کا پیمانہ چھلکتا دکھائی پڑتا ہے ۔
جس سے معلوم ہوتا ہے کہ ظلم وزیادتی کے واقعات بڑی تیزی کے ساتھ ہندوستانی معاشرہ کو برباد کر رہے ہیں۔
جس کا مشاہدہ ہم اپنے قرب وجوار میں پھیلی دکانوں اور مارکیٹ میں کرسکتے ہیں۔
جس کی بناپر دہلی کے سابقہ نائب گورنر تیزیندر سنگھ کھنہ نے عمر کی حد کو کم کرنے کی شفارش مرکزی وزیر داخلہ سے کی تھی۔
جس کی وجہ سے مسلمانوں کو مرنے کے بعد دو گز زمین بھی میسر نہیں ہوپارہی ہے۔
جس کودھاردار ہتھیار سے گلا کاٹ کر قتل کیا گیا تھا.
جس مقام پر یہ دو مقاصدپورے ہوتے نہ نظر آئیںاس مقام پر مقاصد کی تکمیل کے لیے نہ صرف جدوجہدکی جائے بلکہ تمام صلاحیتیں جو اللہ کی عطا کردہ ہیں انہیں بھی استعمال میں لانا چاہیے۔
جسیم محمدنے کہا کہ اب وقت آگیا ہے کہ مسلمان عقل سے کام لے کر اپنے دوست اور دشمن میں تمیز کرنے کی صلاحیت پیدا کرے۔
جسیم محمد نے کہا کہ جماعتِ اسلامی ہند کی غیر بی جے پی ا ور غیر کانگریس جماعتوں کی حمایت کرنے کی اپیل ایک سیاسی سازش ہے جو صرف بے جے پی کو ہی سیاسی فائدہ پہونچائے گی۔
جس میں اتوار کے علاوہ بھی نیا اور پرانا سامان فروخت ہوتا ہےدور دراز سے کاروباری یہاں آج بھی آتے اور فائدہ اٹھاتے ہیں۔
جس میں سعودی عالم دین شیخ احمد گذشتہ تین سالوں سے اپنا وطن چھوڑ کر اس جنگل میں قرآنی خدمات کیلئے پڑے ہیں ۔
جس میں شیخ الجامعہ محترم وکرم چندر گویل ،جناب اتل کمار سنگھ (فائنانس آفیسر)،ڈاکٹر کمال احمد صدیقی،معروف شاعر اسلم بدر،ڈاکٹر معراج الدین احمد (سا بق وزیر،حکومت اتر پردیش)اورمنظور عثمانی مہمانانِ خصوصی کی حیثیت سے شریک ہو ئے۔
جس وقت تعمیرِ نو اور بازآبادکاری کا کام جاری تھا، اس وقت بھی شری نریند مودی کی توجہ بڑی تصویر پر مرکوز تھی۔
جیشیر خرید اکانت جیشیر جی شیر خرید gshare اکانت جیشیر خرید شیرینگ هوایی تمدید شیرینگ هوایی علی سلیمانی،‌ بازیگر سینما، تئاتر و تلویزیون مجری برنامه «عصر خانواده» به تهیه کنندگی محمدجواد عبدالرحمانی شد.
جیل ذرائع کے مطابق فیضان اور جاوید کو گزشتہ کچھ مہینوں سے تہاڑ جیل نمبر سات میں رکھا گیا تھا۔
جلسے کر رہے ہیں.
جیلوں میں بند بے قصور مسلم نوجوانوں کی رہائی کے معاملے میں بھی صوبائی حکومت کا عمل منافقانہ اور جھوٹاثابت ہوا ، وہیں عدلیہ میں اس کی پیروی بے حد ناقص اور کمزور طریقہ سے کی گئی۔
جموں کشمیر اگر سونے کی چڑیا نہیں تو کم از کم سونے کا انڈہ دینے والی مرغی ضرور ہے جس پر آر ایس ایس کی عقابی نظریں عرصہ دراز سے لگی ہیں۔
جموں کے سرکاری محاقط خانہ نیز ذرایع سے حاصل شدہ مختلف اہم دستاویزات پیش کۓ گۓ ہے۔
جناب نے جے پور راجستھان میں کوچنگ کرنے کے بعد انجنیئر نگ کے مقابلہ جاتی امتحان میں کامیاب کی اور اب وہ ملک کے شہرت یافتہ انجنیئرنگ کالج میں زیر تعلیم ہیں ۔
جن کا مقصد درخواست گذار کی جانچ پرکھ ہی ہوتی ہے۔
جن کمپنیوں کے پاس’’ آئی ایس او 9000‘‘رجسٹریشن ہوتی ہے، ان کو گاہکوں کی طر ف سے کم شکایات کا سامنا کرنا پڑتا ہے اور ان کی مصنوعات بنانے کی لاگت کم ہوجاتی ہے ، نیزان کی مصنوعات اور خدمات کی طلب میں اضافہ ہوجاتا ہے۔
جنگی پور میں بیڑی مزدوروں کارجحان جس سیاسی پارٹی کی طرف ہوتا ہے اس کی کامیابی یقینی سمجھی جاتی ہے ۔
جن میں عصمت دری، قتل، اغوا اور گرفتاری کے بعد قتل کرنے کے واقعات بھی شامل ہیں۔
‘ جنوبی کیلی فورنیا مرکب پکوانوں کے لئے ساز گار ہے۔
جنوبی کوریا کہ جوہری مذاکرات کار نے گزشتہ ہفتے کہا تھا کہ انہوں نے بالی میں آسیان سربراہ کانفرنس کے موقع پر اپنے شمالی کوریائی ہم منصب کے ساتھ تعمیری بات چیت کی ہے۔
جیہ نے کہا کہ اس طرح کا کھانا پچھلے 4-5 سال سے پارلیمنٹ کی کینٹین میں دیا جا رہا ہے۔
جواب: دراصل 1960میں ہمارے دادا محمد نذیر احمدمرحوم نے اسے شروع کیا تھا جس کے بعد میرے والد منظور احمد نے اسے سنبھالا اس کے بعد ذمہ داری میرے چچا سعید احمد سر آئی ۔
جواب: سب سے پہلے تو آپ لفظ شاہی ہٹائیں ،اب نہ کوئی شاہ ہےاور نہ بادشاہ۔
جواب:میرے لئے ہر دن Challenges کا ہے اور ہر روز Problems کا سامنا کرنا پڑتا ہے ۔
جواب:ہم نے اپنے کاموں میں تین چیزوں کو اہمیت دی ہے پہلا Entrepreneurship دوسرا Environment جبکہ تیسرا Education ہے۔
یہی جوازغریب ملکوں پر بھی منطبق کیاجاتاہے۔
جھوٹ بولنے والا غیر ارادی طور پر اپنے چہرے، گردن اور منہ پر ہاتھ پھیرتا رہتا ہے اور ناک یا کان کو کھجاتا نظر آتا ہے۔
جو خواتین جمعہ کو پابندی کی خلاف ورزی کرنے کا ارادہ رکھتی ہیں ان میں کمپیوٹر سائنسز کی ٹیچر عزیزہ الیوسف بھی شامل ہیں۔
جو سراسر عوام کے ساتھ دھوکا ہے ۔
جو صحیح تھا اسے صحیح کہا اور جو غلط تھا اسے غلط‘ انعام کی رقم کے بارے میں ان کا کہنا تھا کہ وہ یہ رقم اپنے ہونے والے بچے پر خرچ کریں گی۔
جے پور کے سانگانیر میں مزدوری کا کام کر رہے ستیہ پرکاش نے بتایا کہ اس سے پہلے وہ الور کے ساگر اینٹ بھٹے پر کام کرتا تھا، جہاں اسے کنبہ سمیت بندھوا مزدور کے طور پر رکھا گیا تھا۔
یہ چھ باتوں سے لوگو ں کو جڑنے کی دعوت دیتی ہے کلمہ ، نماز ، علم و زکر ، اخلاق ، دعوت و تبلیغ اور اکرام مسلم۔
‘چیمبر کے رکن سید مجاہد حسین حسینی نے ’’ید اللہ علی الجماعہ‘‘’’جماعت کے اوپر اللہ کا ہاتھ ہوتا ہے‘‘ کا حوالہ دیتے ہوئے کہا کہ اگر کوئی کام اجتماعی نوعیت کا ہو اور تمام لوگ اجتماعیت کا ساتھ دیں تو یقینا اس میں تمام لوگوں کو بھلائی نصیب ہوتی ہے۔‘
چنانچہ اس حوالے سے پوری دنیا میں امریکہ کے خلاف جذبات پائے جاتے ہیں۔
چنانچہ انہوں نے تدبیر یہ نکالی کہ چندافراد بصورت کارواں بستی بستی جائیں اور وہاں جاکر لوگوں کے دلوں پر دستک دیں۔
چنانچہ پہلی جنگ عظیم (۱۹۱۴ء ۔
چنانچہ خطاکاروں کو سزادلانے کے لئے قانون کم نہیں ہیں، کمی اور خامی سیاسی نیت کی ہے۔
چینی صدر شی جن پنگ کی مزاحیہ تصویر بنانے والا آرٹسٹ گرفتار بیجنگ: چینی صدر شی جن پنگ کی مزاحیہ تصویر بنانے پر آرٹسٹ دائی جیانگیونگ کو گرفتار کر لیا گیا۔
چونکہ روز بدلتی دنیا میں روزانہ ایسی تبدیلیاں ہو رہی ہیں کہ اگر بر وقت طلبہ کو اس سے آگاہ نہ کیا جائے اور اس کے مطابق تیار نہ کیا جائے تو ان کے پیچھے رہ جانے کا خطرہ لاحق رہتا ہے ۔
چونکہ مہاراشٹر میں مانسون ایک مہینے کی تاخیر سے آیا ہےلہذا مہاراشٹر حکومت نے پانی کی کمی کو دیکھتے ہوئے ممبئی میں 20 فیصد پانی کی کمی کا فیصلہ کیا ہے۔
یہ حادثہ کرناٹک میں ہوسور کے قریب بیلا گنڈا پلی گاؤں کے قریب ہوا جس میں بنگلور سے ارناکلم جانے والی انٹرسٹی ایکسپریس پٹری سے اتر گئی حادثہ صبح 7بجکر 35منٹ کے قریب ہوا ۔
حالات کے پس منظر میں یہ بات عام ہوچلی ہے کہ دنیا کے چودھری امریکہ کی بین الااقوامی پالیسیاںاس کو تباہی کی جانب رواں دواں کیے ہوئے ہیں۔
حالانکہ شیطان کو قید کر دیا جاتا ہے۔
حالانکہ علماء نے خیرات و صدقات کا جو طریقہ بتایا ہے وہ خاموشی والا ہی ہے۔
حال ہی میں انہوں نے بھارتی گلوکار سونو نگم کے ساتھ ٹی وی پر موسیقی کے ایک پروگرام میں جج کے فرائض بھی انجام دیے تھے۔
حجر اسود کو اٹھا کر چادر میں رکھ دیا اور چادر کے کونی،قبیلے کے سرداروں کو پکڑنے کو کہا اور جب لوگ کعبہ تک پہنچ گئے تو آپ نے اسے چادر سے اٹھا کر اس کے مقام پر رکھ دیا۔
حیرت انگیز بات پر تعجب ہوتا ہے۔
حضرت عمر رضی اللہ عنہ قرآن و سنت کا جو درک رکھتے تھے،اسلام کی جو معرفت انہیں حاصل تھی، اسلام اور مسلمانوں کی صیانت کے سلسلے میں ان کا ذہن جس طرح کام کرتا تھا اس کا غیر معمولی اظہار اس معاہدے میں ہوا۔
حضور ﷺ نے ارشادفرمایا کہ حق تعالیٰکی نا فرمانی کھلے طور پر کی جائے پھر نہ انکا انکار کیا جائے اور نہ انکے بند کرنے کوشش کی جائے۔
حقوق انسانی کی دہائی دینے والے ادارے گونگے ہو چکے ہیں۔
حکام کا کہنا تھا کہ ہانگ کانگ میں مختلف بینکوں کو کرنسی نوٹ فراہم کرنے والی وین کو حادثہ پیش آیا تھا۔
حکام کے مطابق البونمر قبیلے کے مردوں اور عورتوں کو دولت اسلامیہ کے جنگجوؤ ں کی مخالفت کرنے کی پاداش میں قطار میں کھڑا کر کے گولیاں مار دی گئیں۔
حکومت کی جانب سے وضاحتی بیان میں کہا گیا ہے کہ چونکہ یہ ہاتھ سے بنایا گیا دستاویز ہے۔
خاص طور سے جہاں بھی کسی مسجد کی توسیع یا تعمیر ہوتی ہے، فرقہ ورانہ منافرت پھیلائی جاتی ہے۔
خاص کر اپنے اعلی عہدےداروں کی قابلیت اور اختیار کا غلط تخمینہ لگاتے دیکھا گیا ہے اور اس طرح روزگار میں ترقی کے مواقعوں کو گنواتے دیکھا گیا ہے.
خالی ہاتھوں میں کبھی ارض و سماء لایا تھا کتاب کی قیمت پچاس روپئے تحریر ہے ۔
خیال رہے کہ امریکہ نے عراق سے بھی آئندہ برس تک اپنی فوج بلانے کا فیصلہ کیا ہے لیکن عراق میں اعلیٰ فوجی جنرل نے اسے جلد بازی میں کیا گیا فیصلہ قرار دیا ہے۔
خیال ہوتا ہے کہ شاید کل اللہ اس کے دل میں سچائی ڈال دے اور یہ ناحق کا نہیں ،حق کا طرفدار بن جائے۔
خیالوں میں گم کبھی اُسے اپنی ماں کامعصوم چہرہ نظر آتا تو کبھی بیوی کی کھنکتی آواز کا سحر اُسے گُدگداتا۔
خاموشی عافیت کی علامات ہے۔
خانم کلینتون پنجشنبه شب – ۴ فروردین ماه – اعلام کرد «امروز ما گام تازه ای بر داشته ایم و با متحدان خود در ناتو موافقت کرده ایم که انتقال فرماندهی و کنترل ممنوعیت پرواز در لیبی بر عهده ناتو گزارده شود».
خبر رساں ایجنسی پی ٹی آئی اور اے این آئی نے یہ خبر دی ہے.
خشیت ِ اِلٰہی سے کیا ہمارے دِل خالی ہو گیے ہیں…!
خلیجی ریاست عمان عرب ممالک کی نویں دفاعی طاقت ہے اور عالمی سطح پر اسے 69 واں درجہ حاصل ہے۔
خود حکومت کئی طرح کے سوالات کے گھیرے میں ہے ۔
خود فارمولا ون کے مشہور سابق ڈرائیور فلیپے ماسا کہتے ہیں کہ ڈرائیوروں کو ہمیشہ معلوم ہوتا کہ اس کھیل میں خطرہ ہے لیکن جیتنے کی کوشش میں وہ کبھی کبھی حد سے گزر جاتے ہیں۔
خودکشی کی کوشش کے الزامات کے تحت انھیں گرفتار کر لیا گیا تھا۔
خوہشات کے مردہ ڈھیر پر زندگی کی رمق ڈھونڈتی یہ مسلم اکثریت بڑی ہی عبرتناک اور مضحکہ خیز زندگی سے دوچار ہے۔
خوشبو، صد برگ، خود کلامی، انکار، ماہ تمام سمیت متعدد شعری مجموعوں کی خالق پروین شاکر خواتین سمیت شعری ذوق کے حامل افراد کی ہر دلعزیز شاعرہ تھیں۔
دراصل ٹرائی نے ان تمام لوگوں کے نام اور ای میل کی شناخت جاری کر دیئے ہیں۔
دراصل عالمی میڈیا پر اگر یہودیوں نے قبضہ جمائے رکھا ہے تو ہندوستانی میڈیا پر برہمنوں کی گرفت بہت شدید ہے۔
دريں اثنا اس نے کمپنى کے مالک سبرت رائے کو عدالتى حراست سے پوليس حراست ميں بھيجنے کى درخواست کى۔
دسمبر میں مسٹر پیوٹن کی یونائٹڈ رشیا پارٹی کی پارلیمانی انتخابات میں فتح کے خلاف لاکھوں روسیوں نے ملک بھر کی سڑکوں پر نکل کر مظاہرے کیے۔
یہ دشواری دن بھر جاری رہی فائنل آپشن پر کلک کرنے کے بعد FTTP Errorکا میسیج آرہا ہے جس کی وجہ سے فارم سبمٹ نہیں ہو پارہا ہے ۔
دیکھئے اردو تو ہماری روح اور شناخت ہے لیکن اس کے ساتھ ہمیں دوسری زبانوں کو بھی پڑھنا چاہئے تاکہ ہمارے علم میں وسعت پیدا ہو۔
دیگر قلم کارسرسید پر الزام تراشیاں کر رہے ہیں کہ انہوں نے صرف مسلمانوں کے تعلیمی مفاد کے لئے اس ادارہ کو قائم کیا جو آج علی گڑھ مسلم یونیورسٹی کہلاتا ہے اور سرسید مسلم فرقہ پرست تھے جبکہ حقیقت اس کے ایک دم برعکس ہے۔
دلچسپ بات یہ ہے کہ اس میں سرمایہ کاری کرنے والے لوگوں میں خاصی تعداد غیر مسلموں کی ہے۔
دہلی سے وارانسی جانے والی ٹرین 10 گھنٹے اور کاشی وشوناتھ ایکسپریس 9 گھنٹے کی تاخیر سے چل رہی ہے۔
دنیاکا میلان ابتدا سے جدید ترین دور تک ”اکابر پرستی“ (Hero-Worship)کی جانب رہا ہے۔
دن بھر مقامی بینڈز موسیقی بکھیرتے رہتے ہیں۔
دیوان سلمان فائبر اس امپائر کا فخر ہے کیونکہ اس کا درجہ مجموعی پیداواری صلاحیت کے معاملے میں دنیا بھر میں گیارہواں ہے.
یہ دور تھا 1958ء کا۔
دو سال بعد اب ’بی اے ایس‘ کا کہنا ہے کہ دنیا میں جوہری ہتھیاروں کی روک تھام اور ماحولیاتی تبدیلی سے نمٹنےکا عزم پہلے سے زیادہ مضبوط ہے۔
دوسری جانب طلعت حسین کہتے ہیں کہ میڈیا کا احتساب عوام کریں گے۔
دوسری چیز یہ ہے کہ بلاشبہ فقہ اس معاملے میں ہمارا اہم ترین رہنما ہے۔
دوسری خبر کے مطابق مہاراشٹر کےضلع ناندیڑ میں کل جماعتی ایکشن کمیٹی کی جانب سے تاریخی احتجاجی جلوس اور احتجاجی جلسہ کا انعقاد کیا گیا ۔
دوسروں کو متاثر کرنے کی صلاحیت رکھنے والا یقینا ایک لیڈر ہے۔
دوسرے آسٹریلوی اوپنر شین واٹسن نے دوسری اننگز میں بھی نصف سنچری مکمل کی، انہیں ستاون کے سکور پر سٹیو فن نے آؤٹ کیا۔
دوسرے سیشن میں ’’اسلامی تنظیموں کے لئے ذرائع ابلاغ میں مواقع‘‘ کے عنوان پر عبد المجیب عادل نے اسلامی تحریکات کے افکار و نظریات کو عوام الناس تک پہنچنے میں میڈیا کے رول پر گفتگو کی۔
دوسرے لفظوں میں کہیں تو کیا یہ پیٹ اور روح کی بھوک جھیل رہے لاکھوں لوگوں کے حق میں سواراجیہ ثابت ہوگی؟
دوسرے منظرمیں ایک بیمارآدمی سامنے آیاجس کے جسم پہ کمزوری کے آثار واضح تھے ،ان کے ذہن میں یہ بات سرایت کرگئی کہ وہ بھی اسی طرح بیمار ہوسکتے ہیں۔
دونوں زخمیوں ٹراما سینٹر میں بھرتی کرایا گیا ہے۔
ڈاکٹر انوارالحق نے نے دہلی یونی ورسٹی کے صدر شعبہ اردو پروفیسر ابنِ کنول اور شعبۂ اردو الٰہ آباد یونی ورسٹی کے پروفیسر علی احمد فاطمی کو ڈی ڈی اردو کی خبروں سے اسکرول کی پٹی ہٹائے جانے کے خلاف آواز اٹھانے پر مبارکباد پیش کیا ہے۔
ڈاکٹر خان نے کہا اگر رسم الخط تبدیل ہوگیا تو ہمارا پورا اثاثہ تباہ ہوجائے گا۔
ڈاکٹر روپیش اردو کے لئے بہت کچھ کرنا چاہتے تھے اور اردو کے تئیں ان کے عزائم انتہائی بلند تھی۔
ڈاکٹر میتھیوزنے اردو میں تقریر کیں ۔
ذرائعکے مطابق عراقی وزارتِ دفاع کی جانب سے حال ہی میں ایک ویڈیو فوٹیج جاری کی گئی جس میں دکھائے جنگی طیاروں کے بارے میں یہ دعویٰ کیا گیا تھا کہ یہ ’روس ‘کے سخوئی جنگی جہاز ہیں۔
راجیہ سبھا میں جمہوریت کی بے عزتی ہوئی ہے۔
راجیو گاندھی دیہی بجلی کا جائزہ کرتے ہوئے ضلع جھانسی میں کاری داری ادارے کی طرف سے کام اچھا نہیں کیا جا رہا ہے.
ریاست کی عوام بارش کی وجہ سے پریشان ہے،لاکھوں ہاتھ اللہ کے آگے پھیلے ہوئے ہیں،کروڑوں آنکھوں سے آنسو جاری ہے۔
رام لیلا میدان میں منعقد کانگریس کی یہ ریلی اس لیے بھی اہم ہے کیونکہ یہ پارلیمنٹ کے بجٹ اجلاس کے دوسرے مرحلے کے آغاز کے ٹھیک ایک دن پہلے ہوئی ہے۔
رائے نے کہا، 'ہاشم پورہ واقعہ پر مبنی میری کتاب جلد ہی ہندی اور انگریزی میں شائع ہوگی۔
رپورٹ گذشتہ سال ہی تیار ہوچکی تھی مگر سابقہ یوپی اے سرکار نے اسے شائع کرنے سے روک دیا تھا کہ آئندہ 2014لو ک سبھاانتخابات پر وہ ایک ایشوع نہ بن جائے ۔
رپورٹ میں الزام عائد کیا گیا ہے کہ 1990میں ریاست میں مسلح جدوجہد شروع ہونے کے بعد پولیس، فورسز اور فوج کے اہلکارو افسران کے ہاتھوں بڑے پیمانے پر انسانی حقوق کی خلاف ورزیاں سرزد ہوئیں۔
رجوجی کا دعوی ہے کہ پرواز میں تاخیر نہیں ہوئی کیونکہ روانگی کے وقت میں تکنیکی وجوہات کی بنا پر پہلے سے ہی تبدیلی کی گئی تھی ۔
ہر ذرّہ چمکنے کی سیاست میں ہے مصروف یہ جشنِ جمیل ؔ آپ کا انعام نہیں ہے اس کے فوراً بعد ہونے والے ایک مشا عرے میں سامعین نے کسی اور کو سننے سے انکار کردیا اور اسرارؔ جامعی کا مطالبہ کرنے لگے۔
ہر زاویے نگاہ سے کچھ نہ کچھ نیا دیکھنے اور سیکھنے کو ملا ہے۔
ریزرو بینک آف انڈیا نے 2005 سے قبل چھپے نوٹوں کو بازار سے ختم کرنے کی تیاریاں شروع کرنے کے بعد اب تک 144.66 کروڑ نوٹ الگ کیے ہیں جن کی قیمت 52,855 کروڑ روپے ہے۔
ہر سال ملک کے ایک نہ ایک وزیر مملکت جاتے ہیں.
رسول اﷲ صلی اﷲ علیہ وسلم نے بیع میں ”ملامسہ“ اور منابذہ“ سے منع فرمایا۔
رک ویون نے بتایا کہ ’’ ایک عورت نے ایک ٹوئٹ لکھا کہ اس کے بیٹے کو میک ڈونلڈ کے ’’ Happy Meal ‘‘ میں غلط کھلونا ملا ہے۔
ہرملک کے لئے پٹرولیم ایک سنجیدہ مسئلہ بن گیا ہے۔
روزانہ ایک ہزار بچے صرف اسہال سے ہی مر رہے ہیں۔2008ءکی ایک رپورٹ کے مطابق پانچ سال کے کم عمر بچوں میں سے 43فیصد وزن کی کمی کا شکار ہیں۔
روزنامہ اخبار کو سال میں 100 کروڑ روپے کا نقصان بھی ہوسکتا ہے۔
روزوں کے دن گنتی کے چند روز ہیں۔
روی شنکر پرساد نے وضاحت کی کہ حکومت ریلوے سے اچھے منافع کی امید کرتی ہے۔
ہر وہ معاملہ جس پر نریندر مودی نے انتخابی مہم کے دوران یوپی اے کو مرکز تنقید بنایا تھا ، وزیر اعظم نے نہ صرف اس پوری پالیسی کو جاری رکھا بلکہ اسے مزید سخت کردیا۔
زارا (ZARA)بہت جلد اور تیز فیشن کے (trends) رجحان کو تبدیل کرتا ہے۔ 4 اپنے کام میں نیا پن پیدا کرنا ان کی اولین ترجیح ہے۔ 5 دکانوں پر کپڑا بھیجنے سے پہلے خود ہی اس ڈیزائن، انتخاب اور کٹنگ وغیرہ کا کام کرنا، پھر اسے سپلائی کرنا۔
زبان علمی تنوع سے بھر پور ہونے کے باوجود بے حد دل نشیں سہل اور رواں ہیں۔
زرا زرا سی بات پر اپنے خاوند سے زبان لڑا نا.
زندگی کا ایک ایک لمحہ اور حلال کمائی کا ایک ایک روپیہ انہوں نے قوم کی فلاح و بہبود میں لگادیا۔
زندگی کسی طرح طرح گذر رہی تھی کہ اچانک ایک نئی مصیبت کھڑی ہوگئی ۔
س: ابیّ بتارہے تھے کہ آپ کے سسرال والے سب بدعتی تھے، اللہ نے آپ کے ذریعہ ان کی اصلاح کی ہے، ذرااس کی تفصیل بتائیے؟
ساتھ ہی اس حقیت کو بھی تسلیم کرنا ہوگا کہحقیر و غلیظ پیشے کی بنیاد پر بھی اچھوت پن کا قیام عمل میں نہیں آیا۔
ساری دنیا میں توحید کا نام و نشان نہیں ۔
سیاسیات میں ان کا نصب العین محض کامل آزادی ہی نہ تھا بلکہ وہ آزاد ہندوستان میں ”دارالاسلام“ کو اپنا مقصودِ حقیقی بنائے ہوئے تھے۔
س: اس میں اتنی آمدنی ہوجاتی ہے،آپ کی کیا فیس ہے؟
یہ سیاہ فیصلہ نہ صرف ڈاکٹر محمد مرسی کی پھانسی کا ہے بلکہ مزید ایک سو سے زائد اخوانی رہنماؤں کے نام بھی اس فہرست میں شامل ہیں۔
سائنس دانوں کی ایک ٹیم نے کرکومین پر تجربات کے لیے پھلوں کی مکھیوں کے دوگروپ بنائے جن میں سے ایک کو باقاعدگی سے خوراک میں کرکومین دی گئی۔
سب سے واضح مثال تو گجرات کی ہے جہاں وہ ظالم افسر اور وہ برسر اقتدار ٹولہ جس نے کھل کر مسلمانوں کا قتل عام کیاتھا اور جس کے خلاف ثبوتوں کے ڈھیر تھے ‘اب ’دودھ کا دھلا ‘ بتایاجا رہاہے ۔
سیٹھ ہاشم نے کہا کہ تمہاری جگہ پر میں خود آیا ہوںیہ کہہ کر انہوں نے ٹیلی گرام والد صاحب کے ہاتھ میں دیا جس میں میری بہن کے انتقال کی خبر تھی۔
سید گیلانی نے ایک پرہجوم پریس کانفرنس کے دوران کہا: ’ہمارا ایک سسٹم ہے۔
سردار جی کی سالگرہ پر کوئی دوست وہسکی کی بوتل لایا تو کوئی کرتہ سوٹ لے کر آیا تو کوئی مٹھائی سے لدا پھندا آیا۔
سرِدست کم و بیش چھ ہندوستانی کھانوں کے ٹرک لاس اینجلس کی سڑکوں پر دوڑتے نظر آتے ہیں۔
سر سید کئی اعتبار سے اردوزبان کے نئے ادیب او رمضمون نگار تھے۔
سرکاری کام میں مداخلت کرنے پر کوئی ایکشن لینا تو دور بعد میں مظاہرین کے خلاف کیس بھی درج نہیں کیا گیا ، گرفتاریاں بھی نہیں ہوئیں۔
سرکاروں کی سی بی آئی سے تحقیقات نہ کرانے کا صاف مطلب یہ تھا کہ برسہا برس سے اس گورکھ دھندے میں ملوث وزراء،افسر شاہ اور بورڈوں کے بے ایمان اہلکاروں کی گردنیں نپ جاتیں۔
سری لنکا کے علاوہ ایبے بنگلہ دیش بھی جائیں گے۔
سروے کی رپورٹ کے مطابق بچوں کو گھر میں تنہا چھوڑ کر والدین کا لاپتہ ہوجانا، بچوں کو کئی کئی گھنٹوں تک گھر میں اکیلا چھوڑ دینا اور ان میں نو مولود بچوں کی تعدادبھی شامل ہے جنھیں نوخیز غیر شادی شدہ مائیں زچگی میں ہی چھوڑ دیتی ہیں۔
سڑک میں گٹی کی موٹائی نو انچ ہونی ہے اور یہ تین انچ رہ جائے تو کیا فرق پڑے گا.
یہ سسٹم اتنا پھلا پھولا کہ باقاعدہ کیبل آپریٹرز وجود میں آگئے۔
سعودی پریس ایجنسی (ایس پی اے) کی اطلاع کے مطابق یہ خالص کوکین کاغذ کے ایک کنٹینر میں چھپائی گئی تھی۔
سعودی عرب میں بادشاہ کا حکم ہی نافذالعمل رہتا ہے ۔
سیکرٹری قانون کے عہدے پر اعلیٰ عدلیہ کے ریٹائرڈ یا حاضر ججوں کو تعینات کی روایت موجود ہے تاہم مسعود چشتی گزشتہ چودہ برسوں میں دوسرے وکیل ہیں جن کا اس عہدے پر تقرر کیا گیا ہے۔
سلطان احمد: الیکشن میں ہمیں کوئی گھبراہٹ نہیں ہے۔
سلطان الحق نے کہا کہ سر سید احمد خاں تعلیم بالخصوص عورتوں کی تعلیم کی حامی تھی۔
سماجی اور اخلاقی برائیاں نہيں تھیں ؟
سین نے کہا، '' ہندوستان کی کل جی ڈی پی کا 1اعشاریہ 2 فیصد عوامی صحت کی دیکھ بھال پر خرچ کرتا ہے، وہیں چین 1اعشاریہ 3 فیصد۔
س:واقعی بہت گہری بات آپ نے کہی ؟
سوال:آپ ابھی تک دو پلڑوں والے پرانے ترازو کو استعمال کرتے ہیں، اس کی کیا وجہ ہے؟
سوال:آپ نے سرمایہ حاصل کرنے کے لئے مقامی طور پر کسی سے رابطہ قائم کیا ہے ؟
یہ سوالات کرن تھاپر کے نہیں بلکہ ملک کے ایک ارب بیس کروڑ عوام کے ہیں جن سے نریندر مودی ووٹ حاصل کرنے کی توقع رکھتے ہیں۔
سوال: اس وقت میڈیسین کی بھی کالا بازاری چل رہی ہے آخر اس پر کس طرح قابو پایا جاسکتا ہے؟
سوال: کیا آپ کو ایسا محسوس ہوتا ہے کہ نوجوان نسل اردو سے د ور ہوتی جا رہی ہے؟
سوال: ہندوستان میں اسلامی بینکنگ کو آپ کس نظر سے دیکھتے ہیں؟
سوال یہ ہے کہ پھر کیا کیا جائے؟
سوچنے کی بات یہ ہے کیا پہلے کے مالدار ہونے میں اس کا کتنا عمل دخل ہے؟
سود کو ختم کرنا، یہ ایک بڑی ہی بنیادی چیز ہے۔
یہ سوراج لانے کی جانب پہلا قدم ہے۔
سوشل میڈیا پر چٹكيا ں لی جا رہی تھیں کہ جلد ہی بیرون ملک بھی پی ایم او کا ایکسٹینشن کاؤنٹر کھل جائے گا، مودی کو گھومنے پھرنے والے وزیر اعظم کے طور پر پیش کیا گیا.
سونی پکچرز پر سائبر حملے کے بعد امریکہ کے الزام کے بعد شمالی کوریا نے ایک تند بیان میں وائٹ ہاؤس، پینٹاگون اور پورے امریکہ پر حملے کرنے کی دھمکی دی تھی۔
سونے کی گرتی قیمت نے خریداروں کو لبھایا ہے بازار میں اگر گولڈ بیچنے والوں کی لمبی قطار لگی ہوئی ہے تو اس سے زیادہ لمبی قطار ان خریداروں کی ہے جو اس خاص موقع کا فائدہ اٹھانا چاہتے ہیں۔
سووہ اپنی حکمت عملی میں کامیاب نظرآرہے ہیں۔
شاید جو رکشہ یا ان کی وہیل چیئر کو دھکہ دیتا ہے وہی ان کا بزنس پارٹنر ہو یا یہ بھی ممکن ہے ان پر نظر رکھنے والا ہو۔
شاہی فرمان کے تحت 18 جنوری 2012ء کو شاہ سلیمان کو ولی عہد مقرر کیا گیا جس کے بعد انہوں‌ نے اڑھائی برس تک ولی عہد اور نائب وزیر اعظم کی حیثیت سے خدمات انجام دیں۔
شام:00بجے برہسپتی بھون میں معروف غزل سنگر مکیش تیواری نے اپنے ساتھیوں کے ساتھ مختلف شعراء کی غزلیں پیش کر کے سامعین کو خوب محظوظ کیا۔
شام کو تھک ہار کے گھر لوٹتا۔
شان لٹریچر کلچرل ایسوسی ایشن کے چئیرمن سائی خام سِنٹ کہتے ہیں کہ اگر زبان معدوم ہوجائے تب تقریباً پوری نسل ہی معدوم ہو جاتی ہے۔
شدید گرمی سے عاجز و پریشان حال عوام کو آندھی کے ساتھ ہلکی بارش سے وقتی راحت بھی میسرہو جاتی ہے۔
شری امیتابھ بچن، مشہور اداکار آپ (شری نریندر مودی) نے ہمارے ملک کے سامنے اس بات کی ایک بہترین مثال پیش کردی ہے کہ اگر مکمل سیاسی اخلاقی اصول اور اچھے گوورننس کا عہد کسی لیڈر میں موجود ہو تو کیا کچھ حاصل نہیں کیا جا سکتا۔
شری آنند مہندرا، چیئرمین اور منیجنگ ڈائرکٹر، مہندرا اینڈ مہندرا گجرات روزگار کے مواقع پیدا کر رہا ہے، مینوفیکچرنگ اور اربنائزیشن کو تقویت دے رہا ہے۔
شری چوہان نے یہ بھی کہا کہ اگر اردو اور مراٹھی اسکولوں میں انگریزی کی تدریس پر خاص توجہ دی جاۓ تو والدین اپنے بچوں کو انگریزی میڈیم کے اسکولوں میں داخل کرنے سے باز رہ سکیں گے ۔
شہر کی ترقی کے وزیر ک..
شہر میں کس وقت آئے؟
شروع سے ہی ہمیںCity Escape Award ملتا رہا ہے ۔
شروع میں ہم اِن کنزیومرس کوآپریٹیواسٹور میں اِس طرح کی اشیاء فروخت کرنا چاہتے ہیں ، جس کی ضرورت زیادہ ہوتی ہے ، ساتھ ہی جن میں ملاوٹ کا خطرہ بھی زیادہ ہوتا ہے۔
شہزاد (47 رن) اور حارث سہیل (36 رن) نے دوسرے وکٹ کے لیے 68 رن جوڑ کر پاری کو سنبھالنے کی کوشش کی۔
شہزادہ عالم کو اس وقت بہت زیادہ شناخت حاصل ہوئی جب وہ ملکی سیاست میں تجارتی اداروں کی شمولیت کے خلاف اپنی شدید ناراضگی کے ساتھ منظر عام پر آئے تھے.
شفیق مراد کا ادبی سفر جاری ہے۔2014میں انہیں امن ایوارڈ دیا گیا ۔
صحابہ نے عرض کیا: یا رسول اللہ!
صحافی مذاکرات کے دوران رکن اسمبلی دیپ نارائن سنگھ یادو اور انوراگ بھدوریا بھی موجود رہے () Subscribe to Our Weekly Newsletter وزیر اعلی نے اپنے سالگرہ پر کنیا ودیادھن منصوبہ بندی کا کیا افتتاح 10 طالبات کو اپنے ہاتھوں سے دیے چیک، ل..
صدر اوباما نے کہا کہ صدر پوتن ’بین الاقوامی قانون کی خلاف ورزی کر رہے ہیں، یوکرین میں علیحدگی پسندوں کو بھاری اسلحہ فراہم کر رہے ہیں‘ اور منسک معاہدے کی خلاف ورزی کر رہے ہیں۔
صدور حضرات میں سے سب سے پہلے پرو فیسر فاروق بخشی نے اپنے خیالات کا اظہار کرتے ہوئے کہا کہ980ء کے بعد کے افسانوں کا تنقیدی نظر سے جائزہ لینے کی ضرورت ہے تا کہ اس کے مختلف پہلو ئوں کو اجا گر کیا جا سکے ۔
صرف اتنا پوچھا کہ ”کیا یہ اللہ کا حکم ہے؟“
ضرورت اس بات کی ہے کہ مسجد میں آنے والا ہر شخص اس گئے گزرے دور میں بھی مسلم معاشرے کے ان اعلیٰ کرداروں کو بطور نمونہ سامنے ر کھے،جو بحیثیت فرد اور منجملہ معاشرہ رخصت سے عزیمت کی طرف پیش قدمی کا حوصلہ فراہم کرتے ہیں!
طالبات کو لیپ ٹاپ بھی تقسیم کئے.
ظاہر ہے خاندان اور سماج کا یہ بھرم جب تک نہیں ٹوٹے گا تب تک حالات میں قابل ذکر تبدیلی رونما نہیں ہوسکے گی۔
ظاہر ہے کہ اردو صرف ترسیل کی زبان ہی نہیں بلکہ ہماری برسہا برس کی ملواں تہذیب کی علامت بھی ہے جس کے رگ و ریشے میں مختلف مذاہب ، عقائد اور تصورات کے خون دوڑ رہے ہیں۔
ظاہر ہے کہ بی جے پی کو صرف اس کے معتقدین اور خاکی نیکر والوں ہی نے تو ووٹ نہیں دیا تھا کہ کچھ بھی کرنے کی آزادی رہے گی۔
ظاہر ہے مانجھی کے ذریعہ اپنے استعفی کی جو یہ تاویل کی گئی ہے اس پر کون اعتبار کرے گا۔
ظہر کے وقت کھانے میں ارہر کی دال، آلو کی سبزی، چھولے کی سبزی اور روٹی پیش کی گئی تھی۔
ظلم و زیادتیوں کا دور دورہ ہوتا ہے اور ایک بار پھر کوئی دوسرا گروہ عظیم قربانیاں دیتے ہوئے کامیابی سے دوچار ہو تا ہے۔
عالمی برانڈہونے کا اپنا اثرہوتاہے ۔
عالمی مالیاتی کساد بازاری کے دور میں بھارت کے مالیاتی نظام نےمغربی کے اپنے اکثر مدمقابل اداروں کے مقابلے میں بہتر کارکردگی دکھائی ہے۔
عام طور پر انویسٹی گیٹیو جرنلزم لیڈروں کی کرسیاں ہلا دیتاہے، لیکن گزشتہ ہفتے ہندوستانی اخبار '' دی انڈین ایکسپریس 'میں ایک خبر شائع ہونے کے بعد سے اب صحافیوں کی کرسیاں ہل رہی ہیں.
عدالت نے کرناٹک ہائی کورٹ کے چیف جسٹس کو جے للتا کی اپیل پر فوری سماعت کے لیے تین مہینے کے اندر خصوصی بنچ تشکیل دینے کو کہا۔
عید گزرتے ہی جس طرح سے پولس نے آزاد میدان تشددکے معاملے میں شہر کے مختلف مقامات سے گرفتاریاںکی ہیں۔
عہدنبویﷺ میںکچھ لالچی لوگوں نے صدقات میںحصہ لینے کی خواہش ظاہرکی مگرجب آپﷺنے ان کی خواہش کورد کردیا تو انہوں نے سرورکائناتﷺ کوالزامات لگانے شروع کیے تواس پر قرآن کریم کی یہ آیت نازل ہوئی۔
عرب ایک بے آب و گیاہ ملک ہے جس کا بہت تھوڑا رقبہ کاشت کے قابل ہے اس پر بھی کم ہی توجہ دی جاتی تھی۔
عیسائیت ایک نا قابل فہم بت پرستی بن گئی تھی،اس نے اللہ اور انسان کو عجیب و غریب طرح سے خلط ملط کر دیا تھا۔
عظیم بات یہ ہے کہ حکومتی اداروں کے اخراجات بڑھانے کی بجائے کم کیے گئے ہیں۔
عمارتوں کی بنیاد درك سکتی ہے.
یہ عمر تو ان کی کھیلنے کودنے اور تعلیم حاصل کرنے کی ہے ۔
یعنی اس وقت معاملہ یہ ہے کہ اگر آپ سود کمائیں تو وہ آپ کی cost of production کا حصہ بن جاتا ہے، لیکن اگر آپ نفع کا حصہ لیں تو وہ taxable کہلاتا ہے۔
یعنی تعلیم کا معاشی نظریہ اور وقت اور صلاحیتوں کا غیر مناسب استعمال جس میں معاشرہ سے لاتعلقی خود ایک بڑا مسلہ بنتا جا رہا ہے اس پر قابو پایا جائے۔
یعنی ہندو مہاسبھا کی جانب سے اعلان کر دیا گیا کہ اگر بورڈ اس قسم کی کوئی تحریک چھیڑتا ہے تو جواباً ایک مسلم مکت ابھیان چھیڑا جائے گا ۔
عوامی طاقت کو افشا کرتے ہوئے، جن شکتی کی زبردست طاقت نے شری نریندر مودی کے گجرات میں امن، خوشحالی اور ترقی لانے کے خواب کو شرمندۂ تعبیر کیا ہے۔
غالباً ان کا ۵۶ انچ کا سینہ پچک چکا ہے۔
غالب انسٹي ٹيوٹ کے ہي بين الاقوامي غالب سمينار کے ايک سيشن کي صدارت کرتے ہوئے بر صغير ايشيا کے معروف فکشن نگار انتظار حسين صاحب کو اپني صدارتي گفتگو ميں يہ کہنا پڑا تھا کہ اردو ميں مکالمہ کا در ہنوز وا نہيں ہوسکا ہے ۔
غیر سودی مائیکروفنانس(Interestless Microfinance) کابھی وہی مقصد ہے جو سودی مائیکروفنانس کا ہے۔
غور فرمائیے گنبد صخرہ (زرد گنبد) کو ہی مسجد اقصیٰ کے طور پر پیش کیا جا رہا ہے، اور مسلمانوں کی اچھی خاصی تعداد سنہرے گنبد والی مسجد کو ہی مسجد اقصی سمجھ رہی ہے۔
فاطمہ بادالونا کے محلہ 'لا پائو' میں رہائش پذیر ہیں۔
فی الحال اس کے تقسیم کار صرف جمال پور اور تنگیل میں ہیں۔
فائنل میچ دیکھنے کے لئے بھاری تعداد میں شائقین کے آنے کی امید ہے، جسے لے کرسبھی انتظامات کی جا رہی ہیں۔
فڈنویس کی اہلیہ ناگپور کے ایکسس بینک میں مینیجر کے عہدے پر فائز ہیں جبکہ ان کی ایک واحد دختر دیویجا تعلیم حاصل کر رہی ہیں۔
فرانس کے علاوہ جن ممالک کی کریڈٹ ریٹنگ میں کمی کی گئی ان میں اٹلی، سپین، قبرص، آسٹریا اور پرتگال شامل ہیں جبکہ جرمنی کی ٹرپل اے ریٹنگ برقرار رکھی گئی ہے۔
فریدہ کیتریکر ، فرید خان صاحب اردو مرکز کے ڈائریکٹر ایڈوکیٹ زبیر اعظمی صاحب نے اس عنوان پر اپنے زریں خیالات کا اظہار کیا ۔
فہرستوں پانے کے لئے کافی آسان ہے, برقراری سب مل کر ایک اور گیند کا کھیل ہے.
فسادات کی آگ مدھم پڑنے کے بعد میرٹھ کے ہی ایک محلہ ہاشم پورہ میں پی اے سی کے ۱۹ اہلکار ۴۵مسلم نوجوانوں کو اٹھاکر ٹرک میں لاد کر شہر کے باہر مراد نگر قصبہ کے قریب گنگا نہر کے پاس لاتے ہیں۔
فساد کے دوران جب مجھے پتہ چلا کہ ماہم شیوسینا کی آفس کے اوپر اور ورلی میں ہمارے بھائی فسادیوں کے نرغے میں پھنسے ہیں تو میں فوری طور پر انہیں بچانے کے لئے نکل پڑا اور تمام لوگوں کو بحفاظت اپنے علاقے میں لے کر آیا۔‘
فصل کی بربادی کے پیچھے جو بھی وجوہ ہوں لیکن سود کے بڑھنے سے مایوسی بڑھتی ہے یہی مایوسی خودکشی کی طرف لے جاتی ہے۔
فیض آباد واقع اودھ یونیورسٹی کے جلسہ تقسیم اسناد میں نائک نے مہمان خصوصی کے طور پر کہا کہ ”رام مندر کی تعمیر جلد سے جلد ہونی چاہیے۔
فضائی آلودگی کے اثرات انسانی زندگی پر تیزی سے رونما ہو رہے ہیں جس کے نتیجہ میں آئے دن نئی بیماریاں دریافت ہو رہی ہیں۔
یہ فلم فرقہ پرستی، جعل سازی ، توہم پرستی کو اجاگر کر سماج کو درست سمت دکھا رہی ہے ، اس فلم کو پورے صوبہ میں عوام کو مفت دکھانے کی ضرورت ہے ۔
فوج کی حمایت یافتہ سیکولر عدالت نے دس ماہ قید کے لئے جیل بھیج دیا۔
فوج کو عالمی معیار کے مطابق پیشہ ورانہ تربیت دینے کے ساتھ جدید ترین ہتھیاروں سے لیس کیا۔
قبل ازیں اسرائیل نے پانچ گھنٹے کے وقفے کے بعد جمعرات کو دوبارہ غزہ کی پٹی پر فضائی حملے شروع کردیے تھے جبکہ اسرائیل اور حماس کے درمیان ممکنہ مستقل جنگ بندی کے لیے بات چیت کی اطلاع بھی سامنے آئی تھی۔
قبیلۂ بنی نضیر کے یہودیوں نے حضور کو قتل تک کرنے کی کوشش کی مگر وہ ہرجگہ ناکام و نامراد ہوے ۔
قرآن حکیم میں بنی اسرائیل کو مخاطب کرتے ہوئے اللہ تعالی فرماتا ہے:پھر ذرا یاد کرو، ہم نے تم سے مضبوط عہد لیا تھا کہ آپس میں ایک دوسرے کا خون نہ بہانہ اور نہ ایک دوسرے کو گھر سے بے گھر کرنا۔
قرآن ِ حکیم میں جو قوموں کے عروج و زوال کا تذکرہ ہے وہ ایک فرد واحد کی زندگی سے بالکل مختلف ہے۔
قرآن کہتا ہے کہ اگر ان لوگوں کے طرز عمل کوتم اختیار نہیں کرنا چاہتے جن سے باز پرس ہوگی اور جو خسارہ میں مبتلا ہونے والے ہیںتو تمہیں بھی چاہیے کہ: نماز پڑھتے رہو اور اس سے ڈرتے رہو۔
قرآن کریم کے مطابق روزہ کا اصل مقصد انسان کو متقی یعنی خدا سے ڈرنے والا بنانا ہے۔
قربانی کے مسائل کے تدارک کے وقت سے کئی ہفتوں پہلے سے ہی جاگنا اور اور جدو جہد کرنا ضروری ہے ۔
یقینا اس واقعہ پر سیاست ہو رہی ہے جیسے کسانوں کی حالت کو لے کر سیاسی ریلیاں ہو رہی ہیں۔
یقیناًپولیس کے اس گھناونے عمل کا کسی طرح کوئی جواز نہیں ہوسکتا ہے۔
کیا ایسے افراد کو مقاصد کے حصول کے لیے قبل از وقت منظم نہیں کیا جاسکتا؟
’’کیا بات ہے ریحان آج تم بہت اداس ہو ،آفس میں کچھ بات ہوگئی۔
’’کیا بات ہے نیتا جی۔
کیا یہ جواز فراہم کرنے کا عجیب سا طریقہ نہیں ہے؟
کاریکَلِماتور نامی است که پرویز شاپور در سال ۱۳۴۷ بر نوشته‌های خود که در مجله‌ی خوشه به سردبیری احمد شاملو چاپ می‌شد گذاشت.
کہا کہ :پھر ان کے بعد چند ناخلف ان کے جانشیں ہوئے جنہوں نے نماز کو (چھوڑ دیا گویا اسے) کھو دیا۔
کیا کوئی اصولی اختلاف تھا؟
“کالج ڈراپ آوٹ” کی ایک قسم وہ ہے جو اعلی تعلیم کو غیر ضروری اور وقت کا زیاں خیال کرتی ہے اور ایسے نوجوانوں کو تعلیم کا راستہ طویل اور تکلیف دہ لگتا ہے.
یہی کام جودھپور میں مارواڑ مسلم ایجوکیشن سوسائٹی کررہی ہے۔
کام کی الجھن میں اوّل نہ آسکی۔
کانگریس نے اس وعدہ خلافی کے لیے حکومت اور وزیر مالیات ارون جیٹلی کی پرزور تنقید کی۔
کہاں سے آیا ہے کس کا بھائی ، بیٹا ، شوہر اور کس کا باپ ہوگا ۔
کیا واقعی ووٹر کا اپنے منتخب نمائندہ کے ساتھ رشتہ اتنا کمزور ہو گیا ہے کہ منتخب نمائندہ اپنے ووٹر پر آنکھ بند کر کے بھروسہ نہیں کر سکتا۔
کب ریفرنس ختم کر کے مسئلے کو محض نعروں میں سمیٹ دیتے ہیں اور کب نعرے کو کنارے لگا کر ریفرینس سمجھنے کی اپیل کرنے لگتے ہیں اس کا فیصلہ انہی کے پاس محفوظ ہے.
کتنے اخبارات تجارت کا صفحہ رکھتے ہیں۔
کچھ لوگوں اور ذیلی تنظیموں کی بعض حرکتوں اور بیانوں سے وہ ماحولم نہیں بن رہا ہے جو بڑی اقتصادی پہل کے لئے مودی کو درکار ہے۔
کچھ لوگوں نے اسی’’فکسڈ‘‘ بھی قرار دیا۔
کردار فرد واحد کا بھی ہو سکتا ہے اور قوموں،گروہوں،ممالک و مذاہب کا بھی۔
کرزوائل کے نظریے کی وضاحت میں ماہرین کا کہناہے کہ انسان کو اس کا دماغ کنٹرول کرتا ہے۔
کسی ایک قوم کو خوش کرنے کے خاطر کسی دوسری قوم کی حق تلفی ہوتی ہے یہ کس حد ٹھیک ہے کیا یہ جہموریت کا مزاق نہیں ہے۔
کسی بھی تہذیب میں پائے جانے والے نظریات و خیالات او راس میں موجود رسوم ورواج کا سلسلہ، کسی نہ کسی طرح مذہب سے ضرور ملتا ہے۔
کسی شخص کے اندر کسی اچھی حِس کا پیدا ہونا یا ختم ہوجانا اس بات کی دلالت کرتا ہے کہ وہ اچھے کاموں کی جانب گامزن ہوگا یا اچھائیوں سے دور ہونے کے نتیجہ میں گمراہی و ظلالت کی دلدل میں دھنستا چلا جائے گا۔
کسی کام کی اجرت کے حلال ہونے کی دو شرطیں ہیں:ایک یہ کہ وہ کام فی نفسہ جائز ہو، دوسرا یہ کہ اس کے بدلے میں جو اجرت دی جا رہی ہو وہ بھی حلال ذرائع سے دی جائے۔
کسی نے اس سے یہ دریافت نہیں کیا کہ جہاں لڑکیوں کو آنگن سے باہر نکلنا مشکل ہے وہاں وہ کبھی پیدل اورکبھی سائیکل سے اتنی دور پڑھنے کے لیے کیسے چلی جاتی ہے۔
کشمیر اور جموں کی مسلم آبادی نے پی ڈی پی ، نیشنل کانفرنس اور کانگریس اور بعض آزاد امیدواروں کو منتخب کیا، لیکن ہندو اکثریتی علاقوں مِیں لوگوں نے بی جے پی کو ووٹ دیا۔
یہی کہ کبھی عراق کی طرح صدام حسین کا حشر سامنے آئے گا تو کبھی مشرحسین کی طرح نمک حلالی کا فریضہ انجام دیا جائے گا۔
ک –ک – کیا بات ہے ؟
کل پھر اور ہوں گی۔
کل تک ہندوستان کے ۱۲۵ کروڑ لوگوں کی ترقی اور خوشحالی کی بات کرنے والی بی جے پی مرکز میں برسراقتدارآتے ہی ’سب کا ساتھ سب کا وکاس ’ کا نعرہ بھول کر مٹھی بھر مہاجنوں کی خواہشوں کی تکمیل میں مصروف ہوگئی۔
کیلنڈر کی پیروی نے ہمیں چاند ڈھونڈھنے سے بے نیاز کر دیا ہے۔
کھیلوں سے پہلے کانگریس پارٹی کی سربراہ سونیا گاندھی اور من موہن سنگھ دونوں نے وعدہ کیا تھا کہ قصوروار افراد کو بغیر سزا کے چھوڑا نہیں جائے گا۔
کمپنی نے بتایا کہ اس کی بکنگ شروع ہو چکی ہے۔
کناٹ پلیس کے بعد اب راجدھانی کے دیگر اہم مقامات پر بھی وائی فائی خدمات نئی دہلی : راجدھانی کے اہم کاروباری مقام کناٹ پلیس میں وائی فائی خدمات کو لوگوں نے تہہ دل سے استقبال کیا۔
کینسر ریسرچ یو کے کی جوانا رینلڈز کا کہنا ہے کہ ’اس قسم کے تجربے سے ہمیں کرکیومن کی بڑی مقدات کے استعمال کے ممکنہ فوائد اور کینسر کے مریضوں پر اس کے دیگر اثرات کا پتہ چل سکتا ہے‘۔
یہ کورس مکمل کرنے کے بعد انہوں نے ایم اے کیا اور پی ایچ ڈی میں داخلہ لیا۔
کونسل کے ایک ممبرشری کرن کھلاپ نے کہا: ''ہمیں فائنل میں آخری فاتح کا انتخاب کرنے میں ایک مشکل فیصلے کا سامنا کرنا پڑا۔'
کیونکہ اچھے انگریزی میڈیم اسکولوں اور مطالعہ دوست مڈل کلاس اقلیت میں اپنے بچوں کو جدید لٹریچر سے جوڑنے کا رجحان معاشی آسودگی کے سبب پہلے کی نسبت زیادہ فروغ پا رہا ہے۔
کیونکہ قرآن و حدیث میں عورتوں کو چادراوڑھنے کا حکم دیا گیا ہے اور ایرانی عورتیں چادر وں کا ہی برقعہ بناتی ہے۔
کیونکہ مانسون نہیں آیا مانسون ان کے ہاتھ میں ہے کیا جو لاسکیں ؟
کیوں خواتین کی عزت و آبرو اور ان کی عفت و عصمت سے کھلواڑ میں اضافہ ہورہا ہے ؟
کئی دورکے انتخابات ہوچکے ہیں،کچھ باقی ہیں۔
کئی سرکاری افسران ٹویٹ کا استعمال تو کرتے ہیں لیکن ہندی کے بجائے ا نگریزی میں لکھتے ہیں۔
گیارہ دسمبر 1946 کو اسمبلی میں ڈاکٹر راجندر پرساد کو اس کا مستقل چیئرمین منتخب کیا ۔
گذشتہ سال اس نے خود کو چین سے نکال لیا، اور حال ہی میں انھوں نے ایک انٹرنیٹ فریڈم کانفرنس منعقد کی ۔
گذشتہ ہفتے ہی مصر کے سب سے بڑے مذہبی ادارے دارالافتاء نے انٹرنیٹ پر ایک مہم شروع کی ہے جس میں کہا ہے کہ عراق اور شام میں برسرپیکار گرپ دولت اسلامی کو اس نام سے نہ پکارا جائے بلکہ اس کو انتہا پسند گروپ لکھا اور بولا جائے۔
گرچہ یہ فیصلہ سنادیا گیا ہے لیکن ملزمین کو یہ حق حاصل ہے کہ اعلیٰ عدالت میں ایک بار پھر رحم کی فریاد کرتے ہوئے فیصلہ پر نظر ثانی کی درخواست دے سکیں۔
گرین پارٹی آف کینیڈا کی لیڈر الزبتھ میں نے کہا، 'جوہری میدان میں بھارت کے ساتھ کینیڈا کا تجارتی ایٹمی معاہدہ جوہری توسیع معاہدے کی خلاف ورزی ہے۔
گھڑی کی سوئی کو پہلی بار خطرے کے نشان سے سات منٹ دور رکھا گیا تھا۔
گزشتہ دنوں جن با اثر شخصیات کی جھاڑو والی تصاویر میڈیا میں آتی رہی ہیں، انہوں نے شاید ہی کبھی عملا صفائی کی ہو.
گزشتہ صدی میں اس حوالے سے کافی پیش رفت ہو چکی ہے۔
گویا دنیا کے سب سے بڑے اور طاقتور حکمراں کے پاس اتنا وقت ہے کہ وہ کسی وزیر اعظم کیس اتھ فون پر گپ شپ بھی کرے۔
گویا یہ مصنفین حکومت کے مسائل کو علم سیاسیات کی بحث میں شامل نہیں سمجھتے۔
لا علمی ، حسد و کینہ ،اقتدار کا جنون،یا وہ اقتدار جس کے ملنے کی انہیں توقع ہے،وغیرہ مختلف وجوہات ممکن ہیں۔
لہذا اپنے پچھلے ریکارڈ کو دیکھتے ہوئے نہ صرف انہیں بلکہ حکومت ہند کو بھی توقع ہے کہ کالے دھن معاملے میں بھی تحقیقاٹی رپورٹ ایس آئی ٹی کے ادخال میں تاخیر نہیں ہوگی۔
لہذا اس سے قریب ترہونے کے لیے تم بھی عالی حوصلہ اور وسیع الظرف بنو۔
لہذا شیوسینا ،بی جے پی کا اتحاد ٹوٹ چکا ہے۔
لہذا غیر فطری سماجی تقسیم پر مبنی سماج کے پسماندہ و دیگر کمزورطبقات کی خواہش ہے کہ ان کے ساتھ بھی ویسا ہی معاملہ ہو۔
لہذا یہ قوتیں مختلف مفروضوں کے تحت حملے کرتی رہی ہیںاور آج بھی کر رہی ہیں۔
لہذا کالج فارم کے نام سے فرضی پرچیاں جاری کرائی گئیں ۔
لہذا وہ افراد اور گروہ جو دوسری قسم کے ہیں،انہیں ہر معاملہ میں برسر اقتدار نظریاتی گروہ سے ایک واضح فکر و عمل کی توقع رکھنی چاہیے۔
لیکن آہستہ آہستہ یہ چشمۂ صافی گدلا ہوتا گیا۔
لیکن اسے کبھی ایک دھیلا بھی انعام میں نہیں ملا۔
لیکن اگر جبراًعصمت دری ہوئی تو سزاصرف مجرم کو ملے گی ،نہ کہ مظلومہ کو ،کیونکہ وہ تو قابل رحم ہے۔
لیکن اگر فکر واضح نہ ہو،اس کو کھل کر بیان نہ کیا جائے،فکر پر پردہ ڈالا جائے یافکرکے بیان میں دشواریاں لاحق ہوں،تو پھر ان تمام صورتوں میں مقصد بھی غیر واضح ہی کہلائے گا۔
لیکن بدھ کو یعقوب میمن نے پھر سے صدر کے سامنے رحم کی درخواست رکھی تھی۔
لیکن بنگلور میں مسٹر کیمرون نے پاکستان اور دہشت گردی کے بارے میں جو بیان دیا، اس پر پاکستان کی جانب سے شدید ردعمل کا سلسلہ ابھی جاری ہے۔
لیکن یہ تاریخی واقعہ حکومت کے تمام وزرا، اعلیٰ فوجی، پولیس و سِول افسران اور میڈیا نمائندوں کی بھاری تعداد کے سامنے پیش آیا۔
لیکن خبروں کا انتخاب کس طرح کیا جائے اس کی ذمہ داری بڑے بھائی کے ذمہ تھی،چونکہ جس طرح اخبار کو چلانے کے لئے اشتہارات کی ضرورت ہے اسی طرح اخبار کا وزن قائم رہے اس کے لئے خبروں کے انتخاب کی ضرورت پڑتی ہے۔
لیکن یہ دلیل وہاں پر درست ہے جہاں آپ کی تاخیر کی وجہ سے صرف آپ کا ٹائم ٹیبل متاثر ہوتا ہو، اگر آپ کی تاخیر کی وجہ سے کسی دوسرے کا وقت خراب ہوجائے تو یہ رویہ کسی دلیل سے درست قرار نہیں دیا جاسکتا۔
لیکن سوال یہ ہے کہ کیامائیکروسافٹ اپنی اس کوشش سے ممکنہ خریدارنہیںبنارہی ہے؟
لیکن طاہرہ کے لئے زندگی اور بھی کٹھن ہوگئی جب سسرال والوں کے بعد وہ اپنے میکے میں بھی اجنبی بن گئیں، کیونکہ انے والدین انتقال کرگئے اور بھائیوں نے شادی کر لی۔
لیکن فاضل دستے اس وقت طلب کئے گئے جب مظاہرین قابو سے باہرہوگئے اضافی دستوں کی درخواست دن کے تین بجے ملی لیکن اس کے آدھا گھنٹے کے اندر بلوائی اپنا کام مکمل کرچکے تھے ۔
لیکن فرزندانِ امتِ ابراہیمی کودو دو اور چار چار بکرے ڈھونڈھنے، قصّاب کو لانے، اور پھرصاف صفائی میں جتنی محنت اور مشقّت سے دوچار ہونا پڑا یہ تو حضرتِ ابراہیم ؑ کو بھی نہیںکرنا پڑا۔
لیکن کسی نے آپ کی بات نہ سنی۔
لیکن لگتا ہےکہ آئی پی ایل اس مرتبہ ایک ایسی پارٹی میں پھنستی جا رہی ہے جس سے چاہتے ہوئے بھی اس کے لیے نکلنا آسان نہیں ہوگا۔
لیکن ہمارے ایک صوفی صاحب ہیں، انہوں نے مجھے منع فرماتے ہوئے کہا کہ: “جناب!
لیکن مبارکباد کے مستحق ہیں دہلی کے عوام کہ انھوں نے مغرور بھاجپائیوں کے سارے کس بل نکال دیے اور آسمان سے لاکر ایسا زمین پر دے مارا کہ مودی اور امت شاہ سے لے کر تمام چھٹ بھیا لیڈروں تک سب اپنی چوٹ سہلا رہے ہیں۔
لیکن مختلف ’وجوہات‘ کے سبب سشما سوراج کی مہربانیوں سے وہ اس قید کو توڑنے میں کامیاب ہو گئے۔
لیکن ہم دونوں جیسے متعدد ساتھیوں نے طے کیا کہ اس سوالوں کو اندر رہتے ہوئے ہی حل کرنے کی ہر ممکن کوشش کریں گے۔
لیکن ہمیں آج اور کل کے بارے میں بھی سوچنا ہے ۔
لیکن وہاں جانوروں طبی صحت ادھیکاری نہ رہنے کی وجہ سے گرام میں جانوروں ا سمک مردہ ہو رہے ہیں.
لیکن وہ عام روبوٹ نہیں ہوں گے، بلکہ انسان ہوں گے مگرروبوٹ کی شکل میں۔
لیکن وقت یہ ثابت کردیتا ہے کہ غلط لوگوں کا ساتھ دینے والے کون تھے اور صحیح لوگوں کے حواری کون تھے۔
لیکن وہیں دوسری جانب اس آیت کی توضیح میں یہ بات بھی سمجھ لینی چاہیے کہ جہاں تک مومن مخلص کا تعلق ہے اس کے لیے اللہ کا قانون اس سے مختلف ہے۔
لنترانی ٹیم کی جانب سے تمام اساتذہ کو ٹیچرس ڈے مبارک ہو ۔
لینڈر پیس نے ہندوستان کو تیسرا ومبلڈن خطاب دلایا لندن (پی ٹی آئی ) ہندوستان کے ٹینس اسٹار لینڈر پیس نے اتوار کو اپنا 16 واں ومبلڈن خطاب جیتا۔
لنڈن سمنز نے پانچ ایک روزہ میچوں میں سیریز میں انتہائی عمدہ بیٹنگ کرتے ہوئے چار نصف سینچریاں مکمل کی تھیں۔
’لو‘ فلم کی کہانی ایک عمر رسیدہ جوڑے کے تعلقات پر مبنی ہے جس میں بیوی پر فالج کے کئی حملے ہوتے ہیں۔
لوک سبھا انتخابات میں انہوں نے اپنی تنظیم کا سیاسی استعمال بھی کیا تھا۔
لوک سبھا میں بی جے پی کی بجائے نریندر مودی کو ووٹ ملے تھے۔
لوگ انھیں 18 اور 19 فروری کو دیکھ سکتے ہیں۔ 20 فروری کو ان تحفوں کو نیلام کیا جائے گا۔
لوگوں کا کہنا ہے کہ اگر حکومت نے سہولیات کے نام پر کرایہ میں اضافہ کیا ہے تو پھر سہولیات کہاں ہیں۔
مایاکوڈنانی کے بعد اب گجرات ہائی کورٹ نے نرودہ پاٹیا قتل عام کے مجرم اور وشوہندوپریشد کے لیڈر بابو بجرنگی کو بھی ضمانت دے دی ہے۔
ہم اپنے آپ کو جس نبی ﷺ کا پیروکار سمجھتے ہیں کیا انہوں نے کبھی کسی سے مراعات حاصل کر کے حکومت و انتظامیہ میں شمولیت اختیار کی تھی؟
یہ ہماری ایسی کج فہمی ہے جو ہمیں کسی ایسی گہری کھائی میں نہ پھینک دے جہاں ہماری چیخ و پکار بھی سننے والا کوئی نہ ہو۔
مہاراشٹر: سرکاری ملازمت میں مسلمانوں کو 5 فیصد ریزرویشن ممبئی: (یو این بی): مہاراشٹر حکومت نے سرکاری ملازمت میں مسلمانوں کے لیے پانچ فیصد ریزرویشن کو لازمی کر دیا ہے جب کہ مراٹھیوں کے لیے ریزرو عہدوں کی تعداد 16 فیصد متعین کر دی گئی ہے۔
مہاراشٹر سرکار نے حال ہی میں دو فیصلے ہمارے ضمیر پر دے مارے ہیں پہلے مدرسہ تعلیم پھر یعقو ب کی پھانسی ۔
مہاراشٹر کی سینئر صحافی روزنامہ می مراٹھی کی اسسٹنٹ ایڈیٹر آشا کبرے اپنے فیس بک پر خوشی کا اظہار کرتے ہوئے کہتی ہیں’’دیوداس نے اچھے کاموں کا آغاز پتر کار سنگھ میں کیا ہے لہذا یہ ہماری بھی ذمہ داری ہے کہ ہم ان کے کاموں کو سراہیں‘‘۔
ہماری ذمہ داری حکومت کو قابل عمل اقتصادی مشورے فراہم کرنا ہوتا ہے۔
ہم بارگاہ خداوند میں یہ دعا گو ہیں کہ پٹیل صاحب اسی طرح ترقی و کامرانی پر گامزن رہے ۔
مبصرین کا کہنا ہے کہ تواتر کے ساتھ اس معاہدے کی خلاف ورزی کی گئی ہے۔
مجموعی اعتبار سے انشورنس صنعت عام بدعنوانیوں کی چپیٹ میں ہے جس میں کمیشن میں تخفیف، فرضی دستاویزات اور پارٹیوں کے درمیان سانٹھ گانٹھ وغیرہ شامل ہیں۔
محبتوں ،چاہتوں،قربتوں اور عہد و پیماں کے امین خطوط کی اہمیت ہر دور میں موجود رہے گی ۔
محبوب الحق کہتے ہیں’’علی گڈھ میں بھی اکثر میں ایک ہی وقت کا کھانا کھایاکرتا تھا جبکہ کئی بار پیسہ نہ ہونے کی وجہ سے یونیورسٹی کینٹین سے کھانا بند کردیا جاتا تھا۔
محترم اسد غالب اور پرو فیسر نوین چند لوہنی نے بھی اپنے خیالات کا اظہار کیا۔
محمد حفیظ انسٹھ اور اظہر علی انتیس رن پر ناٹ آؤٹ رہے۔
مخالفین اور دشمنوں کی تمام تر ہنگامہ آرائیوں کے باوجود آپ پر ملک کے عوام کی ایک بڑی تعداد کا بھروسہ بنا ہوا ہے۔
مختلف شعبوں کی تمام خدمات ایک ہی جگہ پر دستیاب ہونگی۔
مدرسہ مظہر العلوم میں حافظ و قاری محمد امین جامعی اور حافظ بدارلدین صاحبان کی زیر نگرانی حفظِ قرآن مکمل کیا اور عا لمیت میں داخلہ لیا ۔
مدنی ٹیکنیکل انسٹی ٹیوٹ میں داخلہ ٹیسٹ کا انعقاد دیوبند 5 جولائی (یو این بی): دیوبند کے معروف ٹیکنیکل ادارہ مدنی ٹیکنیکل انسٹی ٹیوٹ میں 5؍جولائی کو نئے تعلیمی سال 2014کے داخلوں کے لئے شیخ الہند ہال میں داخلہ ٹیسٹ کا انعقاد کیا گیا ۔
میڈیا اور انٹر ٹینمنٹ پر منعقدہ ایک میٹنگ سے خطاب کرتے ہوئے پرکاش جائوڑیکر نے کہا کہ ریڈیو چینلوں کے لئے تیسرے مرحلے کے لائسنس کے عمل کو تیز کیا جائے گا اور ایف ایم ریڈیو کو خبروں کی نشریات کی اجازت بھی جلد ہی دی جائے گی۔
میڈیا خبر رساں سے خبر ساز بن چکا ہے؟
میڈیا کے افراد اگر انصاف کا دامن تھام لیں اور امن و آشتی کا ساتھ دیں تو یقیناً صورتحال میں بہتری کی امید کی جاسکتی ہے۔‘
مراوتی اورناگپورڈیویژن کے اضلاع کوملاکر علیحد ہ ودربھ ریاست کی مانگ۔
‘ ’’میری دنیا کے لیے اپنی آخرت برباد نہ کرو‘‘ ایک بزنس مین کا سب سے بڑا امتحان کاروباری اخلاقیات کا خیال رکھنا ہوتا ہے۔
میرے خیال میں کاروبار میں شراکت دار بنانے کی ضرورت تب پیش آتی ہے جب یا تو سرمائے کی ضرورت ہوتی ہے یا کسی کی صلاحیت کی ضرورت ہوتی ہے، مثلاً: ایک شراکت دار کہتا ہے میں پیسہ لگاتا ہوں اور دوسرا کہتا ہے میں محنت کرتا ہوں، وغیرہ وغیرہ۔
میرے ذہن میں اس حوالے سے کوئی تردد نہیں کہ برانڈ ڈیولپمنٹ کی اگلی لہر اور کامیابی عالمی اسلامی منڈی سے ہی نمودار ہوگی۔
میرے گاؤں میں ہی عوامی تقسیم کے نظام کا اتنا برا حال ہے کہ جنہیں راشن ملنا چاہئے انہیں نہیں ملتا۔
مزید براں ان تعریفات میں بہت سے سیاسی موضوعات و نظریات مثلاً رائے عامہ، سیاسی جماعتوں، انتخابات، آزادی اور مساوات وغیرہ کا ذکر نہیں ہے۔
مزید فرمایا:خدا کی مسجدوں کو وہ لوگ آباد کرتے ہیں جو خدا پر اور روز قیامت پر ایمان لاتے ہیں اور نماز پڑھتے ہیں اور زکوٰة دیتے ہیں اور خدا کے سوا کسی سے نہیں ڈرتے ۔
یہ ہم سبھی جانتے ہیں کہ جب کسی اہم اور بڑی پارٹی کو واضح اکثریت نہیں ملتی ہے تو وہ پارٹی حزب مخالف کے ارکان کو توڑنے اور اسے اپنے ساتھ ملانے کی کوشش کرتی ہے ۔
مسٹر بیرندرسنگھ نے ہندوؤں اورخصوصاً جاٹوں کواشتعال دلاتے ہوئے یہ بھی کہا کہ ریاستی سرکارمسلمانوں کی طرفداری اورہندوؤں کے ساتھ زیادتی کر رہی ہے۔
مسٹر کرزئی باور کرتے ہیں کہ بیشتر طالبان کو یقینی طور پر ایک امن سمجھوتے میں دلچسپی ہے۔
مسجد کی تعمیر اپنی جگہ بہت اہم ہے۔
مسرت کشمیرکیلئے کوئی بڑامسئلہ نہیں ہے بلکہ سچ تو یہ ہے کہ کشمیر بجائے خود ایک مسئلہ ہے۔
مسلمانوں کی ایک دیرینہ شکایت یہ ہے کہ سرکاری اسکولوں میں اکثریتی فرقہ کے مراسم عبادات اورعقائد کو مسلط کرنے کی کوشش ہوتی ہے۔
یہ مسلم زمیندارانہ تہذیب کے باقیات ہیں جو مغرب کو صلیبی دشمن سمجھ کر آج بھی زمیندارانہ مسلم تہذیب کو برقرار رکھنے کی ضد میں پوری انڈسٹریل تہذیب کو رد کر مسلمانوں کو پسماندگی کے غار میں ڈھکیل رہے ہیں۔
یہ مسلم قیدی یا تو اَن پڑھ ہیں یا پھر انہوں نے صرف پرائمری اسکول تک تعلیم حاصل کی ہے۔
مسلم مجلس مشاورت کا واضح موقف یہ ہے کہ گھرواپسی کے نام پرجاری سرگرمیاں نیز اپنا مذہب تبدیل کرنے کے اختیار پر کلی پاپندی ، دونوں ہی یکساں طور پر غیر قانونی اورغیرآئینی ہیں۔
مسئلہ اتنا الجھایا ہی اس لئے گیا تھا کہ کسی بھی طرح سلجھایا نہ جاسکے۔
مشاعرے بہت ہوچکی، اب والدین اور سرپرستوں کو ان سمتوں میں دھیان دینا ہوگاکیوں کہ قوم کی بربادی کی وجہ لوگوں کی تعمیری باتوں سے عدم دلچسپی ہے ضرورت ہے کہ ہم ذہین بچوں کو تلاش کریںاور پھر ان پر محنت کریں۔
ہم شام کی تقریباً 100 عدالتیں چلا رہے ہیں اور پورا عدلیہ اضافی گھنٹوں تک کام کرتا ہے۔'
مشنری اسکول کے نصاب کا اگر ہم جائزہ لیں تو KG سے ہی بچوں کے نصاب میں عسائیت کی کتابیں شامل ہوتی ہیں ۔
مشہور پبلیشنگ کمپنی پینگوین کی شاخ پارٹریج نے اسے دنیا بھر میں ایک ساتھ لانچ کر دیا ہے۔
مصر اور حماس کے درمیان کشیدگی کے بارے میں پوچھے گئے ایک سوال کے جواب میں خالد مشعل کا کہنا تھا کہ ان کی جماعت مصرسمیت کسی بھی دوسرے ملک کے اندرونی معاملات میں دخل اندازی نہیں کررہی ہے۔
’مضامین نو رنگ‘ ان سبھی تحریروں کا مجموعہ ہے۔
مضمون نگار ریٹا ئرڈ ڈائریکٹرجرل آف پولیس ہیں کیمپوں میں رہنے کو مجبور اٹالی کے مسلمانوں کا درد ؛ گھر واپسی کی امید معدوم نئی دہلی : (آوٹ لک انڈیا )  فرید آباد کے گاؤں اٹالی میں تشدد تھمنے کا نام نہیں لے رہا ہے ۔
معاشرہ خرافات اور بدعات کا گہوارہ تھا۔
معاملہ پتہ چلنے کے بعد پولیس میں اس بابت شکایت کی گئی۔
معروف کارٹونسٹ عرفان کی ترچھی نظر سوچھ بھارت ابیان نہیں سر اپنی ڈیوٹی کر رہا ہوں انجم آرا ملک کی دوسری مسلم خاتون IPS ہیں شملہ : (ایشیا ٹائمز) دل میں کچھ کر دکھانے کا جزبہ ہو تو انسان دوسروں کے لئے مثال قائم کر سکتا ہے۔
معلوم ہوا یہبھگوانہندوﺅں کے نہیں بلکہ ان مخصوص مجاوروں ہیں جو دن رات ان کی سیوا میں مصروف عمل ہیں۔
معلوم ہوا کہ جس طرح نماز اور روزہ دوسری امتوں میں پر فرض رہے ہیں اسی طرح قربانی بھی امت مسلمہ سے قبل کی امتوں پر فرض کی جاتی رہی ہے۔
مفتی عبدالقیوم کے قیمتی گیارہ برس کون لوٹائے گا مفتی عبدالقیوم کے قیمتی گیارہ برس کون لوٹائے گا گوتم گلاٹی نے بگ باس سیزن 8 جیت لیا؛گوتم نے کرشمہ تننا اور پریتم کو مات دیتے ہوئے یہ شو جیتا ممبئی: گوتم گلاٹی نے بگ باس سیزن 8 جیت لیا ۔
ہم قانون کے مطابق مجسٹریٹ کے حکم کی تعمیل کریں گے۔“
ہم قدم قدم پر گناہوں کی ٹھوکریںکھاتے ہیں۔
میکبتھیائی سوچ کے مطابق مارے جانے والوں کا خون اب بھی ہمارے اجتماعی ضمیر کے سر‘۔
ہم کسی صورت کسی بھی شخص کو تنقیدکے اختیار سے محروم نہیں کر سکتے اور اگر کوئی شخص یا گروہ ایسا کرتا ہے تو بالواسطہ وہ لوگوں کے بنیادی حقوق سلب کرتا ہے جس کی حد درجہ مذمت کی جانی چاہیے۔
مگر اب ایسا محسوس ہورہا ہے کہ دہلی کے اسمبلی الیکشن میں عام آدمی پارٹی کی غیرمعمولی اور غیرمتوقع کامیابی نے اس کے حوصلے ہی پست نہیں کیے بلکہ اسے ایک بار پھر بوکھلا دیا ہے ۔
مگر اب وہ سوا سو کروڑ عوام کے نمائندے ہیں اور وزیر اعظم بننے کا انکا خوا ب بھی پورا ہو چکا ہے ایسے میں اگر زبان خنجر چُپ ہوو اور آستین کا لہو خشک ہو چکا ہو تو کیا انصاف کی خاطر وہ راج دھرم نبھائیں گے؟
مگر اس ٹرسٹ کی سرگرمی فقط ادب تک ہی محدود نہیں ہے؛ یہ مختلف شعبۂ حیات کے اہم شخصیتوں کی سوانح حیات کے شماروں کے علاوے شہری حقوق، صحت، ماحولیات، فنون، عمارت سازی، علم سیاست، تاریخ وغیرہ پر بھی علومی کتابیں اشاعت کرتی ہیں۔
مگر بجٹ میں کالے دھن کی واپسی کا تو کوئی اعلان نہیں کیا گیا ۔
مگرجب ماحول ذرا پرسکون ہوتا تو پھر نیند کی گہری وادی میں اتر جاتے۔
مگر مصروفیت کی بناء پر ان سےملاقات نہ ہو سکی ۔
مگر ہنسی کے فوراً بعد ہی غورو فکر کا لمحہ آتا ہے کہ اکبرؔ نے ہم سب کو مخاطب کیا تھا اور جسے ہم ظرافت سمجھتے تھے اس کے پیچھے نصیحت اور تنقید تھی ۔
ملک عزیز ہند میں اسلام اور اسلامی تعلیمات کو فروغ دیں گے اوران لوگوں کے درمیان اسلامی تعلیمات کو عام کریں گے جو درحقیقت اس کے مستحق ہیں۔
ملک کا نوجوان طبقہ اگر بیدار ہوگا، ترقی کرے گا تو ملک کے لیے بہت مفید ثابت ہوگا۔
ملکی معیشت کو بہتر بنانے کے ساتھ ساتھ فوڈ پروسیسنگ صنعتیں عمدہ تناسب کی افرادی قوت کو مشغول رکھتی ہیں۔
مہمان خصوصی مالیگاؤں سے تشریف لاۓ پروفیسر عائشہ سمن کے استاد محترم جناب عتیق احمد عتیق اورمشہور شاعر و ناظم جناب اّّّّّثر صدیقی تھے ۔
ممبئی پر حملوں کے سلسلے میں ایک بھارتی شہری سید ذبیح الدین عرف ابو جندل کی گرفتاری کے بعد سے بھارت اور پاکستان کے درمیان الزام تراشی کاسلسلہ دوبارہ شروع ہوگیا ہے۔
میمن کے وکیل نے سپریم کو رٹ میں دلیل دی ہے کہ ان کے موکل کو موت کی سزا دینے کے سلسلے میں نہ تو ذیلی عدالت نے اور نہ ہی سپریم کورٹ نے کسی خاص وجوہات کا ذکر کیا ہے۔
یہ ہیمنت کرکرے ہی تھے جنہوں نے اپنی ایماندارنہ جانچ سے بھگوا دہشت گردی کا راز فاش کیا اور بھگوادھاری دہشت گردوں کو جیل بھیجا۔
مہنگائی دن بہ دن بڑھتی ہی جارہی ہے ۔
ہم نہیں جانتے کہ دنیا میں کہاں کیا ہو رہا ہے، کون ہے جونفرت کے فروغ میں سرگرم ہے ۔
منوررانا اردو شعروادب کا ایک بڑا نام ہے۔
ہمیں پہلے حصہ میں بات قومی سطح کی کرنی ہوگی۔
میں خوش قسمت ہوں کہ فی الحال میرے پاس دونوں ہیں اب عقیل ان ہزاروں نوجوانوں کے لیے قابل تقلید بن گئے ہیں جو عقیل کی طرح مسائل سے دوچار ہیں لیکن آگے بڑھنے کا حوصلہ رکھتے ہیں۔
میں سامنے پڑے صوفے پر بیٹھ گیا ۔
میں نے جب نصف سنچری مکمل کی تو میں نے کہا کہ اب سکور کرنے کی ضرورت ہے کیونکہ یہ بیٹنگ وکٹ ہے۔‘
میں نے دوڑنا شروع کیا اور اس طرح بھاگ رہی تھی جیسے انسان اس وقت بھاگتا ہے جب کوئی ظالم اس کا پیچھا کر رہا ہو۔
میں نے کہا کہ ہمارے کسان کھیتی کرتے ہیں، مونگ، ارہر اور چنے کی کاشت کرتے ہیں، لیکن ایک ایکڑ زمین میں جتنی پیداوار ہونی چاہئے، اتنی نہیں ہوتی.
میں نے کہا کہ میں نے تو یہ سنا ہے کہ پیسہ دیوانے کو بھی سیانا بنا دیتا ہے۔
موجودہ صحافت کو درپیش چیلنج اور ان سے نمٹنے کی متبادل کوششوں کی سمت ۔
مودی حکومت کو آئے ہوئے چھ مہینے ہو چکے ہیں اور کالے دھن کے مدعے پر متحد حزب مخالف پچھلے دو دنوں سے پارلیمنٹ میں لگاتار حکومت پر حملے کر رہی ہے۔
مودی کی مجوزہ دورۂ نیپال کی تاریخ ابھی متعین ہونی باقی ہے لیکن میڈیا رپورٹوں کے مطابق وہ اگست کے شروع میں نیپال کے سفر پر آ سکتے ہیں۔
مودی نے کہا کہ ہمارے ملک میں ہر منٹ ایک حادثے ہوتے ہیں۔
مؤذنوں کی تربیت کا یہ پروگرام شہر میں مذہبی معاملات کے انچارج مصطفیٰ کاگریچی نے تشکیل دیا ہے۔
مولانا رفیق احمد قاسمی کی رحلت پر تعزیتی نشست تو کیا یہ اتر پردیش کا ویاپم گھپلہ ہے ؟
مولانا ندیم الرشید مشہور ومعروف امریکی کمپنی ’’میکڈونلڈ‘‘، دنیا میں فاسٹ فوڈ ریسٹورنٹ کی سب سے بڑی چین ہے۔
مولانا نے مہلوکین کے لئے دعائے مغفرت کرتے ہوئے ان کے ورثا سے بھی اظہار ہمدردی کیا ہے۔
ہم یوں اس طرح کی حر کتیں کرنے والوں کو مزید قانون کا غلط استعمال کرنے کا موقع فراہم کر دیتے ہیں اور وہ سیر سے سوا سیر بنتا چلا جاتا ہے ۔
مئى ميں ہوئے رياستى انتخابات ميں کاميابى کى وجہ سے وزيراعلى سدارميا کے زير قيادت کانگريس ليڈر بہت پراميد ہيں۔
یہی ناکہ اس کا دماغ خراب ہی۔
ناموافق حالات کے باوجود لبنان ترقی کی طرف گامزن راجا ماکرم بیروت میں پراپرٹی کا کام کرتے ہیں۔
نتیجہ کے طور پر عورتوں نے ملک کی جنگ آزادی میں بڑھ چڑھ کر حصہ لیا۔
ہندستان ہیرا بازار سالانہ سترہ ہزار کروڑ روپے کا بزنس کرتا ہے۔
ہندستان کے احتجاج پرپہلے تو امریکا نے صاف کہہ دیا کہ پولیس نے قاعدے قانون کے مطابق کاروائی کی۔
ہندوستان کا اقبال داں طبقہ آج بھی اقبال کو محض اردو کا بڑا شاعر مانتا ہے لیکن انکی فارسی شاعری سے بے بہرہ ہے۔
ہندوؤں میں براهم، بنيا، ٹھاکر، ہندو، یادو ہیں تو مسلمانوں میں وغیرہ ہیں.
نرملا سیتا رمن ٹیوٹ کرنے کے لئے انگریزی ، ہندی اور تمل کا سہارا لیتی ہیں۔
نہرو نے بھی ہتھیار ڈال دئے، مگر مولانا آزاد اور جمعیۃ علماء ہند کے اکابرین ہرگز متفق نہیں ہوئے اور تاریخ نے یہ ثابت کردیا ہے کہ یہ نظریہ برصغیر کے لئے مضرت رساں ثابت ہوا اور ترقی کی راہ کی رکاوٹ بنا۔
نیز یہ بات ذہن نشین کرائی جائے کہ مسلمانوں کی طرح زندگی گزارنے کیلئے اللہ کی مرضی و منشاءاوراس کے احکام و فرائض معلوم ہونے کی ضرورت ہے دنیا کا کوئی ہنر سیکھے اور کچھ وقت ضائع کئے بغیر نہیں آتا۔
نیز تاکہ ان کو انٹرنیشنل معیارات کے مطابق چلایا جا سکے۔
نیز کسی کو اس کی کوتاہیاں جتانا کیسا ہے؟
یہ نظم معنوی لحاظ سے دقیق و عمیق ہے۔
نعیم الحق کا کہنا ہے کہ تحریک انصاف تینوں ججوں کا احترام کرتی ہے۔
یہی نہیں،انہوں نے بچوں کی بھی پٹائی کی۔
نواب ملک نے بہت سے قیمتی مشوروں سے نوازا۔
