10. Краявід са спадарожніка гасцініца Алеся..
10 чэрвеня ў раёне стартавала акцыя “Дапаможам адзінокім людзям”.
13. Атрыманне агульнай базавай і агульнай сярэдняй адукацыі завяршаецца выпускнымі экзаменамі, якія праводзяцца ў адпаведнасці з парадкам, устаноўленым Міністэрствам адукацыі Рэспублікі Беларусь.
1. Беларуская мова (пад рэд.
1. Навучыцеся змяншаць нагрузку на пазваночнік у штодзённым жыцці: старайцеся правільна сядзець, нахіляцца, падымаць цяжары.
1. Парка, якая абрывае нітку жыцця.
26 кастрычніка 2010 - - Рубрыка: Сям'я Пятру было 18, а Таццяне – менш ў той далёкі кастрычнік 1960 года, калі яны сталі мужам і жонкай.
2. Удзельнічыць у малітоўнай падтрымцы (маліцца за іншых валанцёраў, а таксама за людзей патрабуючых і хворых, у канкрэтных патрэбах).
30. І калі зробіць Гасподзь гаспадару майму ўсё, што казаў пра цябе добрага, і паставіць цябе гаспадаром над Ізраілем, 31. дык ня будзе гэта сэрцу гаспадара майго засмутаю і непакоем, што не праліў марна крыві і ахаваў сябе ад помсты.
3. Палажэннi артыкулаў 15, 16, 17 i 18 прымяняюцца да заработнай платы i iншага падобнага ўзнагароджання i пенсiй за паслугi, што аказаны ў сувязi з камерцыйнай дзейнасцю, якая ажыццяўляецца Дагаворнай Дзяржавай або яе мясцовым органам улады.
3. Умовы, якія павінен выконваць сакральны спеў Заданне сакральнай музыкі — весці да пазнання чалавека і свету, да абуджэння веры ў Бога.
6. Які тып традыцыйнага паселішча спалучаў у сабе рысы вёскі і горада?
7. Баляда пра Шэйна-Джэка О’Конэлі і ягоны сіні нос Фрагмэнт трэку Госьці можна праслухаць ніжэй.
7. Гузікі для форменнай вопраткі работнікаў чыгуначнага транспарту агульнага карыстання маюць залацісты колер.
9. Робячы дабро, ня струджваймася: бо ў свой час пажнём, калі не аслабнем. 10. Дык вось, пакуль ёсьць час, будзем рабіць дабро ўсім, а найбольш сваім аднаверцам.
Category: Без рубрики Пачынаючы з позняй восені думкі механізатараў, работнікаў інжынернай службы — спецыялістаў, слесараў, рамонтнікаў напоўнены клопатамі наступнага года.
Connection: close Vary: Accept-Encoding Штотыдневiк «Голас Радзімы», №.8 (3128), чацвер, 5 сакавіка, 2009 Запрашэнне зноў выступіць на карнавале “Апельсінавая бітва” ў італьянскім горадзе Іўрэя атрымаў аркестр Ваеннай акадэміі Рэспублікі Беларусь.
Connection: close X-Powered-By: PHP/5.2.9 Масленіца - апошняе свята зімы, на якім людзі, па старых павер’ях, праваджаюць зіму і сустракаюць вясну.
Connection: close X-Powered-By: PHP/5.3.27 Католікі Бярозаўскага раёна адсвяткавалі Вялікдзень Пасхальную літургію ў бярозаўскім касцеле Святой Троіцы ўзначаліў ксёндз-пробашч Уладзімір Буклярэвіч.
ExoticFx выдатна спрацавала ў пары USDJPY.
I ў дачыненні да беларуска-рускіх повязей можна на-гадаць сістэму вядомую ў Расіі яшчэ з 1920-хгг.
I ўжо да самага канца вайны.
Iшоу туды як бы патрыётам, а вярнууся iнвалiдам бяззубым.
MotoGP Беларусь / Навіны Відэа Сезон-2010 Архіў Сябры Аб праекце Міка Каліо рыхтуецца да каралеўскага класу MotoGP Міка Каліо тэстуе новы байк у Хэрэсе.
Newsru.com задаецца пытаньнем: «Ці ўдасца цяперашняму кіраўніку рэгіёну Аляксею Астроўскаму ўвасобіць ідэю ў жыцьцё, сказаць цяжка.
Prof-партфоліа:досвед прафесіяналаў у культуры Сабекошт ідэі, зніжаны ў сем разоў Ансамбль беларускай музыкі і песні прыдумаў і арганізаваў колішні дырэктар Іўеўскай дзіцячай школы мастацтваў Іван Чарняк.
Tag Archives: “Выдатнік адукацыі Рэспублікі Беларусь” Тое, што Л.С.Былінская абавязкова будзе педагогам і нікім іншым, было вызначана, як гэта не падасца цяпер дзіўным, яшчэ паўстагоддзя назад, калі педагагічную дынастыю адкрываў настаўнік матэматыкі Ал..
Аб гэтым Кіраўнік дзяржавы заявіў, наведваючы 5-ю асобную брыгаду спецыяльнага прызначэння.
Аб гэтым сведчаць апублікаваныя на сайце Міністэрства фінансаў вынікі дзейнасці ААТ за тры квартала 2013 года, за выключэннем камерцыйных банкаў.
Абітурыент Інтэрнэт-версія дадатку да Настаўніцкай газеты Tag Archives: педагагічная адукацыя Ці патрэбна будучаму настаўніку практыка на дывановым камбінаце?
Аброўскае «Уваскрэсенне» (1754–1757 гг.) належыць да заходнееўрапейскага тыпу.
Аб фінансах звестак няма.
А вось адзінаццацікласнікі, якія не змаглі паступіць, могуць звярнуцца ў наш аддзел, зарэгістравацца ў якасці беспрацоўнага і атрымаць накіраванне на вучэбныя курсы.
А вось лясгас прапанаваў у якасці тавару …дровы.
А вось, прыкладам, Ніцшэ не аднойчы выказваў шкадаваньне, што мастацтва спрабуюць зразумець — і падпарадкаваць сваім непераборлівым густам — надта многія людзі.
А вось у будучым годзе землякі з Тальяці збіраюцца святкаваць Дажынкі ў Ваўкавыску.
А вось што тычыцца паводзін на сцэне… (Задумваецца) Канешне, мне падказвалі і раілі, але неяк адразу так склалася, што я ніколі асабліва не задумвалася, як паводзіць сябе на сцэне.
А вось як дастаць канкрэтных выгод з удзелу Беларусі ў шэрагу міжнародных прыродаахоўных канвенцый зоймецца інфармацыйна-аналітычны цэнтр, створаны ў рамках праекта на базе РУП БелНИЦ Экалогія .
Адбудзецца гэта днямі, а імя яго аўтара будзе абвешчана на наступным тыдні разам з прэм’ерай абноўленай кампазіцыі ў Інтэрнэце.
Ад вайсковай часці ўжо рушылі “каробкі” воінаў да цэнтра ўрачыстасцей.
Адзін жа лазер працяглага дзеяння каштуе 35 млн.
Адзін падтрымлівае іншага – носяць сябе на спінах.
Адзін стаяў каля моста праз рэчку Жодзінку на гасцінцы паштовым і быў складзены з бярвення «в квадрат 9 локцевы, з упустам и желобом, о едным коле гончым, внутри о едней колоде каменной, з належычым млыновым окенцем».
Адзін усяго толькі крок заставалася зрабіць – і ўся сустрэча пайшла б прахам.
Адзначым таксама трэцяе месца ў асабістым першынстве Юрыя Сафронава з СШ №1.
Адказаць на гэтыя пытанні і падрабязна расказаць, на якія выплаты можа разлічваць малады спе..
А для тых, у каго яны знаходзяцца ў іншым месцы, я зрабіў лаўку”.
Адметна, што на канцэрт ужо збіраюцца гледачы, якія бачылі праграму ў Купалаўскім.
Аднагадовая расліна сямейства гваздзіковых, асабліва рэкамендуемае для гадоўлі на садовых участках.
Аднак высветлілася, што княгіня прыбыла ў Нясвіж ужо праз пару дзён пасля гэтага!
Аднак даволі хутка акумулятары селі, а замест чубатых пёстрых птушак нам трапілася нявызначаная да віду пячураўка.
Аднак для некаторых карцін, напрыклад, для фільмаў накшталт “Піратаў Карыбскага мора” – сума можа быць у некалькі разоў большая.
Аднак для таго каб выклікаць жаданне падзяліцца вірусным відэа (тэкстам, малюнкам), патрэбна насамрэч вельмі арыгінальная, захапляльная і яскравая ідэя.
Аднак праўдзівых у перадачы не толькі рэалій часу, але і настрою.
Аднак пры гэтым варта адзначыць, што Святое Пісанне і Традыцыя не з’яўляюцца асобнымі крыніцамі Аб’яўлення.
Аднак прыйшла пара вяртання духоўных каштоўнасцяў.
Аднак разважанні мастака не супярэчылі навуковым поглядам таго часу.
Аднак, у бліжэйшы час (да канца І квартала гэтага года) сітуацыя павінна змяніцца да лепшага, і яшчэ амаль у 300 дамоў нашых землякоў завітае доўгачаканая ZALA.
Аднак яна ўжо мне без патрэбы – і так тэхнікі шмат.
Аднарычажны і тэрмастатны змяшальнікі забяспечваюць пастаянную тэмпературу вады, зніжаючы энергазатраты.
Адной з галоўных праблем каманды Рэя Мэллока пры працы над праектам стала абмежаванне па часе, паколькі сезон пачнецца ўжо праз два месяцы ў Марока.
Адразу ж паўстае пытанне пра крытэры навіны ў дачыненні да сучасных паганцаў.
Адрозненне ў семантыцы сінонімаў гэтай групы праяўляецца ў несупадзенні спалучальнасці кожнага члена сінанімічнага рада з другімі словамі.
Адсюль і асобы арэол, які існаваў нават вакол невялікіх вотчын, і перажыванне іх як сэнсу шляхецкага быцця (сядзіба Скірмунтаў Моладава).
А з 12.30 да 14.00 Вера Віктараўна правядзе пры­ём грамадзян у райвыканкаме (каб.
Азёрная катлавіна першага да краёў запоўнена сапрапелем, дрэніруецца ракой Масковіцай, а другога, размешчанага ў цэнтры аднайменнага верхавога балотнага масіва, — адзінае бяссцёкавае возера запаведніка.
А значыць, дзякуючы адпраўцы ў войска юнакоў у лістападзе ўдасца знізіць узровень захворвання ваеннаслужачых.
А каб раптам не прыляцела -- гэта стварыла бы шмат праблем менавіта для аднамоўнага чалавека (пры цяперашнім стаўленні дзяржавы і грамадства).
Аказалася, што па-ранейшаму самым надзейным сродкам работы з людзьмі застаюцца нефармальныя сходы, на якіх можна шчыра і проста растлумачыць праблемныя пытанні», пiша газета Мiнская праўда.
Аказваецца, што той самы танец, напрыклад, у вёсцы Гайнін танцуюць не так, як, напрыклад, у Зарытаве.
А калі вы глядзіце на дрэнную рэкламу, вы не можаце ідэнтыфікаваць сябе ёй, не атрымаецца.
А калі двухкалёсны падводзіць, жанчына перасяджваецца на чатыры колы – на ўласную іншамарку.
Акрамя таго, 11,3 тысячы га зоймуць пасевы кукурузы на сілас, 1,2 тысячы – соі, 5,6 тысячы – аднагадовыя травы.
Акрамя таго, дзеці пагутарылі з кітайскімі вучнямі, якія вывучаюць рускую мову, паўдзельнічалі ў спартыўных мерапрыемствах.
Акрамя таго, удзел у мерапрыемстве прыняў вядомы полацкі краязнаўца Міхась Баўтовіч, які расказаў пра дзейнасць Яна Чачота як першага беларускага фалькларыста.
Акрамя таго, удзельнікі сустрэчы разгледзелі праграму маючага адбыцца 23-25 красавіка афіцыйнага візіту прэм'ер-міністра Камбоджы ў Беларусь.
Акрамя таго, што з 2 па 11 клас займалася танцамі, я яшчэ хадзіла ў музычную школу, спявала, выступала на канцэртах.
Акрамя ўдзелу ў спаборніцтвах, можна заняцца і іншымі рэчамі, бо гульні ў раздзеле гонкі» не абмяжоўваюцца толькі спортам.
Актываваная інтэграцыя відэаролікаў у Twitter будзе да канца гэтага тыдня.
Актывісткай, якая ўвесь час нешта арганізоўвала карыснае, патрэбнае грамадству і людзям, яе памятаюць усё жыццё.
Актыўнае трансліраванне станоўчага вопыту і абрана адным са стратэгічных накірункаў ва ўзаемадзеянні педагогаў, бацькоў і грамадскасці.
Але варта выглянуць веснавому сонейку, як паўсюль з'яўляюцца раўчукi.
Але вернікі апярэдзілі сельсаветчыкаў: на лодках перацягнулі звон на глыбіню.
Але гэта галоўны вынік, і ад яго залежыць рэалістычнасьць сёньняшніх прагнозаў ураду і асноўных напрамкаў грашова-крэдытнай палітыкі на 2014 год.
Але ён не ёсць чымсьці аўтаномным, што можа замяніць нам разумны выбар.
Але ж,калі яны ўдзельнічаюць насамрэч,--папраўце.
Але ж поруч з гераізмам было на вайне і інакшае.
Але з раманамi пакуль што праблемы.
Але іншага чакаць не даводзіцца – вёска звычайная, небагатая, многія ледзь стачваюць канцы з канцамі, а калі нехта і жыве заможна, то ім яўна не да помнікаў: «Мы ўжо мелкія, а пра памятнік нічога не памятаем, не ведаем.
Але калі герою даводзіцца паўтараць нейкае недарэчнае слоўца альбо жарты наконт петухоў ды курачак, робіцца няёмка.
Але найбольшы поспех у гэтым вельмі працаёмкім жанры па праву належыць таленту Ірыны Мікалаеўны.
Але насуперак яму, у душы гэтай жанчыны жылі і вырываліся на волю самыя розныя думкі і пачуцці: боль і радасць, адчай і надзея..
Алена — сустрэча з ёй наперадзе — паведамляла, што на іх птушкафабрыцы з верасня “не плацяць заробку”, а прыбытак “ідзе на корм гусям, якія ўсё роўна дохнуць”.
Але ні часу не сілаў… спадзяюся, хутка тэмп жыцця нармалізуецца, і зноў можна будзе нешта пісаць, фатаграфаваць і папаўняць навінамі сайт вёскі Нача.
Але няма з кім Правеў даследванні і знайшоў, што ў Мінску існую прынаймней тры клюбы, дзе збіраюцца і размаўляюць па-англійску.
Але пагадненне утрымлівае тэрміны, якія мы не сустрэнем ні ў адным з нарматыўна-прававых актаў (законы, падзаконныя дакументы і г. д.): напрыклад, «кананічная тэрыторыя царквы», «экспансія псеўдарэлігійных структур»..
Але пра гэта ніхто ня кажа, ня піша і ня ведае.
Але сыходзяцца да таго, што гэта вялізная рыбіна.
Але ў старонняга чалавека, якія ўпершыню бачыць такія цуды, узнікае заканамернае пытанне: «А ці не атрымаецца так, што сучасныя тэхналогіі захопяць ліцэістаў больш, чым вучэбны матэрыял?
Але хто ўглыбляецца ў дасканалы закон, закон свабоды, і трывае ў ім, той, становячыся не слухачом, які забывае, але выканаўцам справы, шчаслівы будзе» (гл. 1: 22-25).
Але ці з такой жа энергіяй бацькі вядуць дзіця ў касцёл?
Але чарга на жыллё не зменшылася, наадварот, стала яшчэ большай.
Але я звяртаюся да свайго зыходнага тэзіса пра тое, што было б, каб не забарона пісаць і друкаваць кніжкі на нашай роднай мове?
Але як і на Украіне, так і на Беларусі атрад Налівайкі не ўступаў у бой з накіраванай супроць яго вайсковай сілай.
А можа, проста добры чалавек, які мае ў сваёй душы гэты вялікі скарб — каталіцкую веру — і пажадаў падзяліцца ім з намі?
А можа, яны апераджаюць час, і менавіта ў такім кірунку развіваецца тэатр?
Аналагічныя факты непадрыхтаванасці сельскагаспадарчай тэхнікі да вясенніх палявых работ выяўлены ў гаспадарках Крупскага, Валожынскага, Лагойскага, Маладзечанскага і Слуцкага раёнаў.
А на ніжэйшых — катэгарычна нельга», — кажа студэнт-выпускнік аднаго з тэхнічных ВНУ Менску, які цяпер спрабуе паступіць у замежную магістратуру і заадно адстаяць свае правы на навучаньне ў ёй бяз выплаты кампэнсацыі дзяржаве.
А, на­прык­лад, у Аме­ры­цы адзін і той жа ча­ла­век мо­жа пе­ра­маг­чы ад­ра­зу ў пя­ці на­мі­на­цы­ях.
А на справе было гэта так.
Андрэй Апановіч: Бывае часам, што адзін на аднаго наязджаем, маўляў, што ты за… папсу слухаеш (смяюцца).
А новая мэбля, тэлевізар і інтэрактыўная дошка – усё спрыяе павышэнню кваліфікацыі настаўнікаў і якасці выкладання прадметаў.
Антоні Грэмза, душпастыр студэнтаў, адзначыў, што ў падобных рэкалекцыях, якія сталі ўжо традыцыйнымі ў Вялікім посце, варта ўдзельнічаць.
А поезд ішоў і ішоў, імкліва ўносячы ў новае жыццё дзесяткі бязвусых хлопцаў-прызыўнікоў.
А потым, як дзіця, стамілася ад слёз.
Апошні арэал захаваў назву «Русь», якая побач з агульным, метаэтнічным сэнсам набыла функцыю саманазвы мясцовага субэтнасу.
Апошні не ўтрымаўся і зваліўся адтуль, прычыніўшы сабе цялесныя пашкоджанні.
Апошняя статыстыка CFTC паказала на рэзкае скарачэнне шорт ў еўра / лонг ў даляры, што дае пары большую свабоду руху.
А праз Марыю Бог аб’яўляе нам сваю любоў».
Аптымальны выбар – «ПЭТы-паўтарашкі» са сьветлым півам.
· Арганізаваць ажыццяўленне сукупнасці фондавай, асветніцкай, экспазіцыйнай работы школьнага музея, накіраванай на фарміраванне патрыёта і грамадзяніна.
Арганізатарам форуму выступае Цэнтр візуальных і выканаўчых мастацтваў АРТ Карпарэйшн.
Арганізатары мерапрыемства паспрабавалі кампенсаваць гэты недахоп.
Арганізатары свята вырашылі ранейшую назву “А верш імкнецца да нябёсаў” пакінуць назвай сумеснага праекта Паэтычнага тэатра “Арт.
Архіў Беларускага Нацыянальнага Вызвольнага Руху” нам вядома, што яшчэ ў 1953 годзе на Бацькаўшчыне дзейнічаў “Галоўны Штаб Дзеючых Беларускіх Партызанаў”.
Арцыбіскуп Мiтрапалiт Мiнска-Магiлёўскi ДАВАЙЦЕ ПАГАВОРЫМ «ПРА ГЭТА» СПАКОЙНА Што значыць быць свабодным і любіць?
А рэалізаваць гэтыя задумы мне дапамагае мая настаўніца Юлія Леанідаўна Серабро, — адзначае гімназістка.
Асабліва належыць адмовіцца ад ужывання пентаграмы, упісанай у круг, або перавернутай, бо такія формы сімвала адназначна нясуць у сучасным свеце сатанінскае пасланне.
Асаблівую трывогу сусветнай супольнасці выклікаюць выбухі на АЭС «Фукусіма-1» і павышэнне ўзроўню радыяцыі за межамі станцыі.
А сёння праз камедыю можна найбольш праўдзіва і цікава размаўляць з гледачом.
Аскепкі адлюстраванняў барселонскага жыцця разнастайныя, як і сам горад « Першая«.
Асноўнымі накірункамі працы ў нашым музейным пакоі з’яўяюцца навукова-даследчая і пошукавая дзейнасць.
Атрымалася два наборы праўды, а вось якому зь іх верыць — гэта дастаткова складана вызначыць.
А ў 2004 годзе па кантракту паехала працаваць на Бліжні Усход у Рэспубліку Йемен.
А ў нашым краі застаўся пасля Вялікай Айчыннай вайны.
А ў раскладзе руху аўтобуса па маршруце “Браслаў – Баруны” ёсць змены: час адпраўлення ад АС — 6 г. 10 хвіл.
Аўторак, 08 красавіка 2014 года 24 лістапада, ва ўрачыстасць Хрыста – Валадара Сусвету, якая з’яўляецца ўкаранаваннем літургічнага года, па ўсім свеце былі адпраўлены св.
Ацяпляльны сезон тут пачынаюць, як толькі пахаладнее на вуліцы.
А я вось у сувязі з гісторыяй Валерыя Ляшкевіча ўсё ўзгадваю лёс Вінсэнта Ван Гога.
А яно прадугледжвае, што любы дагавор аб найме на работу павінен залючацца ў пісьмовай форме.
А яшчэ, адзначыла ў размове Алена, яна заўважыла, як радаваліся новым адносінам да застолля іх дзеці, як “хварэлі” за тату і маму падчас конкурсаў.
А яшчэ ж ёсць і іншыя святы.
А яшчэ таму, што Марыя Іванаўна і Васіль Мікалаевіч жывуць разам вось ужо 55 гадоў.
Бабуля казала, што яны пражылі разам усяго каля 10 гадоў.
Багацце магчымасьей яднання ў Пану — адзінай найвышэйшай мэце — адкрывае для хрысціянскай супольнасці вялікія далягляды адзінства ў разнароднасці.
Базавае ядро, да якога далучана першая чарга цэнтралізаванай сістэмы аўтаматычнага кіравання дарожным рухам, — вуліца Чарняхоўскага ў Калінінградзе.
Барацьба з Фаб’ен Форы за трэцяе месца на подыуме працягвалася другую палову гонкі.
Бацькам на змену скора прыйдуць іх дзеці.
Беларускае тэлебачанне сёння развіваецца.
Беларусы не пагодзяцца ні на якія аншлюсы.
Белы металічныя яшчэ шмат іншых цудоўных тэм.
Бібліёграф запрасіла вучняў на інфармацыйна-гістарычную экскурсію “Фарпост нашай памяці, скрухі і славы”, пазнаёміла з гістарычнымі падзеямі, якія прадвызначылі лёс старажытнага Бярэсця і з’явіліся прычынамі будаўніцтва Брэст-Літоўскай крэпасці.
Бо ад якасці медыцынскага абслугоўвання і прафесіяналізму людзей у белых халатах залежыць наша працаздольнасць, а таксама лёс кожнага з нас і будучыня ўсёй Беларусі.
Бог прамаўляе праз яе да чалавека.
Божа, збаў родны край ад людскога граха І пашлі нам усім бласлаўленне на годы…” “Тэст-драйв” культурніцкіх ідэй адбудзецца ў Іўі!
Бо і мы таксама верым, але ці так, каб і нам пачуць рашучае слова: «Ідзі, ты ўратаваны!»
Бо менавіта музыка вызначае скразную драматургію сьпектакля.
Будзе тыповы новароб а-ля паркінгаў на Нямізе.
«Буду ведаць, што чакаю мужа», — сказала дзяўчына.
Будуць песні, танцы і жывая музыка.
Будынак касцёла быў грунтоўна перабудаваны: не стала вежаў, скляпенні і фрэскі знішчылі, прастору ўнутры падзялілі перакрыццямі.
Бывала, сядзе на беразе пад разгалістым клёнам (гэта было яе самае ўлюблёнае месца, там часта і моладзь вясковая на пагулянкі збіралася), пакладзе на калені просценькія гуселькі і давай паціху іграць.
Была пакінутая Вільня.
Было многа смеху і вяселля.
Былы асуджаны суседняй з Івацэвіцкай «пяцёркай» калёніі «Воўчыя норы» Андрэй Чаропка, наведаўшы нашу рэдакцыю, расказаў пра хворага на рак мозгу сядзельца ПК-22 Міхася Ўсьпенскага.
Былы проста настаўнік, на дзіва, аказаўся здольным дырэктарам.
Бягучы год, Год кнігі, азораны святлом 130-годдзя светачаў нашага айчыннага слова Янкі Купалы, Якуба Коласа, 100-годдзя Максіма Танка, 90-годдзя старэйшага літаратурна-мастацкага выдання “Полымя”.
Бярозаўская міліцыя шукае паслядоўнікаў Скарыны? 28 красавіка праваахоўнікі правялі агляд дома каардынатара Руху За Свабоду па Гродзеншчыне Сяргея Трафімчыка.
Бясплатныя гульні пра рэйнджараў чакаюць вас на нашым Інтэрнэт сайце.
Важнае значэнне мае работа і па фарміраванні і разуменні эмацыянальнай прыхільнасці і праяўлення пачуццяў.
Важная кожная пагодлівая гадзіна, таму на абед і вячэру механізатары стараюцца часу лішняга не губляць, падсілкоўваюцца тут жа, ў полі.
Вазьмі сябе ў рукі.
Вакольныя сяляне выкарысталі безалабернасць захопнікаў і цягнулі адтуль хто што хацеў.
Валожын вызвалены 5 ліпеня, таму свята горада мы таксама святкуем гэтымі днямі.
Валя, як Влада і Лена, выступала ва ўзроставай групе 2001 года нараджэння.
Ва ўсіх школах і касцёлах хутка адбудзецца ўрачыстае яго заканчэнне.
Ведаеце, як я зрабіў бы?
Вельмі важна і тое, якімі формамі і метадамі мы карыстаемся пры правядзенні бібліятэчных мерапрыемстваў.
Вельмі смелая ідэя, вельмі смелыя літараратары, адмысловыя і густоўныя фотаздымкі.
Вельмі эмацыйная асоба, якая разбаўляе шэрыя працоўныя будні.
Вечарам удзельнічалі ў вечарыне, на якую завіталі пісьменніцы з Мінска, акрамя лірычных матываў навучалі і беларускім танцам.
Вечарына будзе цёплай, насычанай і ўрачыстай.
Візіт кіраўніка раёна на зерневыя палеткі райаграсэрвісу меў святочную і нават стратэгічную нагоду.
В.М. Санітарава, мама чатырох дзяцей, лічыць неабходным усталяваць пешаходны пераход каля дома №75 дзеля бяспекі школьнікаў.
Во дзе здымкі ў шлюбны альбом!
Возмем, напрыклад, панятак Nichtung (нябытаванне) з гайдэгераўскай філасофіі.
Волан заклікае гасудара клапаціцца аб даверу сярод людзей, які называе «падмуркам справядлівасці».
Вольны чалавек за здзейсненае злачынства не павінен быў аддавацца ў вечную няволю.
Вось ваша мудрасць свету – усё ў цемры, усё ў граху.
Вось гэты агульны дом мы павінны будаваць ужо сёння, хоць і надта далёка яшчэ да яго завяршэння.
Вось і бабуля Яніна (імя зменена.
Вось і круцілі іх на працягу 90-дзённага падводнага паходу: 40 разоў праглядзелі адзін фільм, 40 — другі… А каб цікавей было, задавалі адзін аднаму каверзныя пытанні па сюжэце”.
Вось і ўвесь штат змены цэха кормавытворчасці Лепельскага філіяла ЗАТ “Віцебскаграпрадукт”.
Вось кім не магу не захапляцца!
Вось перавярнуўся, як дохлая нікчэмная курыца, пляснуўся на шэры пясок непадалёк ад плоту.
Вось такое харчаваньне.
В. Паўлік запісаў звыш 20 аўтарскіх альбомаў - ён піша музыку джазавую і класічную, а таксама музыку для кіно, тэатра, балета, арыгінальным чынам спалучаючы элементы розных жанраў.
Вучылася на падрыхтоўчых курсах, “падцягнула” біялогію, хімію, рускую мову і неўзабаве стала студэнткай.
Вы-ж, кшталту, маеце рацыю апрыёры, чаго вам баяцца?
Выключна дзякуючы генію тагачасных рымлянаў і неабмежаванай працоўнай сіле рабоў.
Выконваючы заданне каменданта па ачышчэнні раёна ад ненадзейных людзей, Міснік стараўся ва ўсю: выдаваў савецкіх актывістаў не толькі сваёй, але і навакольных вёсак.
Выкрывала яна і прагнасць, і хітрасць, выклікала ў душах жыватворны сорам.
Выпускніца гімназіі г.Кіраўска Ганна Русецкая стала пераможцам раённага конкурсу ў намінацыі “Вучань года-2011”.
Выражце буйныя, круглай формы светла-салатавыя пупышкі з гарошыну — гэта парэчкавы пупышкавы клешч.
Вырашыў паступіць ва універсітэт, на гісторыка-філалагічны факультэт, каб вывучыцца на мовазнаўца і скласці граматыку беларускай мовы.
Вырашыць іх даручана кіраўнікам арганізацый аграпрамысловага комплексу ў кароткі час.
Выступілі з такімі: старшыня Свенскага сельвыканкама С.І. Сурмянкоў; старшыні СВК “Зімніца” і “Заранскі” А.М. Пацёмкін і І.І. Мятлікаў.
“Вы ўжо зараз, — зазначыў ён, — лепш за іншых робіце тую справу, якая даручана вам, — добра вучыцеся, займаецеся спортам, актыўна ўдзельнічаеце ў грамадскім жыцці вашых школ і раёна.
Выявілася, што карціна свету шмат складанейшая, чым нам падавалі ў савецкай школе.
Вядомы рэжысёр заўсёды падтрымліваў і падтрымлівае імкненне братэрскага ўкраінскага народа ў яго імкненні да праўдзівай свабоды і незалежнасці, да еўрапейскага выбару.
Вялікадзяржаўныя комплексы таксама лечацца, хоць і больш складана.
Вялікае шчасце мець здаровыя і прыгожыя зубы.
Вялімір Хлебнікаў у перакладзе Алеся Разанава, пераклад з расейскай. 10000 5000 Дж.
Вяскоўцы, бывала, парушалі памежную тэрыторыю, натыкаліся на малапрыкметныя сігнальныя прыстасаванні.
Гады тыя былі самымі шчаслівымі ў жыцці Лідзіі Дзмітрыеўны.
Га­зе­та вы­хо­дзіць раз у тры ме­ся­цы.
Галоўнае, каб ён быў дагледжаны.
“Галоўнае правіла пры пасадцы морквы — класці ў зямлю па адным зярнятку, — расказвае пераможца ў намінацыі “морква” Зоя Баранава з Бярэзінскага раёна.
Галоўная старонка Старонка аўтара Вершы Час сцірае водгукі вайны, Бліндажы, траншэі зруйнаваны. 3 кожным годам меней на зямлі Застаецца нашых ветэранаў..
“”’’’’’’’’’’’’ Галоўная ягоная памылка:” у адну раку двойчы не ўвайсці”.
Галоўныя канкурэнты БГК у гэтай спрэчцы — два клубы з македонскай сталіцы: Вардар і Металург.
Гандзі – Для мяне ўсё было папросту афігенна!
Гарадзішчы і курганныя магільнікі ставяцца да перыяду ад VII у. да н. э. да ранняга феадалізму і прыналежаць днепродвинской культуры, культуры штрыхаванай керамікі і пазнейшым.
Гаспадаркі раёна хутка рухаліся па шляху далейшага ўздыму эканомікі і павышэння эфектыўнасці грамадскай вытворчасці.
Гаспадары сабе таксама ламамі таўклі цэглу на печы ды кахлянкі.
Гаспадыня і ейныя госці натуральна галосяць і лямантуюць: - А наш ты дзядочак, наш галубочак, куды ж ты так рана паляцеў?
Генерал баяўся, што мог прастудзіцца ў дарозе, - ляцеў да Мазыра ў халодным ваенным самалёце.
Генрых Феліксавіч адзначыў таксама, што дабрачынная дапамога прысутнічае ў пераліку напрамкаў дзейнасці і другой грамадскай арганізацыі, якую ён узначальвае, – райкама прафсаюза работнікаў АПК.
Георгій Грыц звяртае ўвагу на тое, што Украіна - трэці гандлёвы партнёр Беларусі пасля Расеі і Еўразвяза.
Гістарычнай асаблівасцю, якая характарызуе гэты крытычны ва ўсіх адносінах прамежак часу, з’яўляецца не так барацьба паміж прэтэндэнтамі на трон, як узыход на яго Асірыі Ціглапаласара ІІІ (747–727 гг.
Гісторыка-этнаграфічны музей у Астраўцы будзе размяшчацца на трох узроўнях.
Гледзячы з перспектывы пройдзенага шляху, А. дэ Бенуа нядаўна падсумаваў: «Нашай задачай было пераладаванне ідэяў і канцэпцыяў праз энцыклапедычны працэс, стварэнне структураванага дыскурсу ў кожнай галіне думання і веды.
Грашовыя прызы ўжо ўручаюцца гульцам, якія ўдзельнічаюць у кожнай мільённай раздачы, пачынаючы c 74700000000, але самы буйны выйгрыш наперадзе.
Грошы вылучаны з абласнога і раённага бюджэтаў, а таксама ад правядзення раённых суботнікаў.
Грыбы актыўна засвойваюць мальтозу, у выніку чаго ўтвараецца спірт і вуглякіслы газ.
Гуляць у маўчанку зусім бескарысна..
Гуляючы, хлопцы пачалі кідаць на лаву галінкі, і..
Гучаць прозвішчы наборшчыкаў Мішні і Гурына і, канешне, сакратара падпольнага РК КПБ (б) Сцяпана Дзесюкевіча, які, па сутнасці, і стаяў на чале выдання.
Гучна гудзелі паравозы, і ліхтары гарэлі ў іх па-новаму, па-веснавому.
Гучыць музыка з твора Іагана Себасцьяна Баха Жарт.
Гэта адбывалася пры адсутнасці ўмяшальніцтва Захаду ў абароне Касцёла і веруючых, якія пераследаваліся савецкім атэістычным рэжымам.
Гэта асобая старонка нашага жыцця — лепшыя гады.
Гэта была сцэна як бы бурнай чалавечай радасці.
Гэта быў час асваення цалінных зямель.
Гэта датычыцца валютнага рынку, - сказаў Міхаіл Мясніковіч.
Гэтае пытанне патрабуе, каб мы звярнулі больш пільную ўвагу на Божае кіраўніцтва ў нашым супольным жыцці і разам пашукалі творчага адказу.
Гэтае сузіранне і ўспамін цудоўнай легенды быццам азарае саму душу апавядальніка, нагадвае пра тое, што Бог абірае для сваёй славы ўбогае і нябачнае.
Гэта значыць, з любоўю адносіцца да бліжняга, з адказнасцю выконвае свае абавязкі, у любой жыццёвай сітуацыі робіць сумленны выбар.
Гэта значыць, калі мы самі нейкім чынам удзельнічаем у ажыццяўленні кантролю — супраціўляемся, крытыкуем.
Гэта зусім нямала.
Гэтак жа і мой сынок, Юрка, калі некаму абяцаў, заўсёды стараўся не падводзіць людзей, дапамагчы ім.
Гэтак жа, як узарвалі чарнобыльскі рэактар.
Гэтак можна дачакацца, што будынак зусім разбурыцца.
Гэта кніга пра шчасце, простае, як два пальцы… Вас чакаюць успаміны пра бабуліны перапечкі, крыштальнае паветра і бесклапотную пенсію… Сумныя вершы пра шчаслівае каханне, самотнага бога і грамадскі транспарт, — паведамляецца ў анатацыі да выдання.
Гэта Людміла Іванаўна Ярашэвіч, Жанна Якаўлеўна Сушчык, Людміла Васільеўна Асіпчук, Віктар Васільевіч Язубец і іншыя.
Гэтаму чалавеку не пазычаць жыццялюбства, аптымізму, працавітасці.
Гэта мы яго пакідаем праз нашыя дзеянні.
Гэта прозвішча даволі шырока распаўсюджана на Пастаўшчыне.
Гэта спадабалася аўтару, які, спыніўшы мяне ў канцы сустрэчы, пацікавіўся, адкуль я родам і ці не “крэмзаю” чагосьці сам.
Гэта танней, чым адпаведная прадукцыя шэрагу вядомых фірмаў, а таксама пружанскага «Прастаквашына», якое прадаецца ў Расіі.
Гэта цяпер ён “рукаецца” з Лукашэнкам, калі поспеху дасягнуў.
Гэта яны з вялікім уменнем зацікавілі дзіцячую душу, навучылі чытаць і пісаць, сябраваць, палюбіць школу.
Гэтая радасць для бацькоўскага кашалька ра­зам з канцылярскімі таварамі абышлася больш, чым у адзін мільён рублёў.
Гэта яшчэ час і месца сустрэч.
Гэтую спецыяльнасць набыла на ра-дзіме мужа, у Расіі.
Гэтых людцоў баяцца… Яны і па-руску не разумеюць.
Да 14 года жыцця Станіслаў вучыўся ў родным доме.
Дабравольцаў: «З Лутаў вазіў ён пад Клімавічы 20 тон.
Да іх прыйшло каханне, урэшце яны пабраліся шлюбам, абзавяліся дзіцём.
Дакладней, аўтар спрабуе пераўвасобіцца ў абалонкі сваіх «паддосьледных», уявіць абставіны іх жыцьця (а найчасьцей — і сьмерці), рэканструяваць сытуацыі, у якіх яны дзейнічалі.
Дакладную копію першакнігі зараз можа пагартаць любы наведвальнік.
Далее У ліку лепшых жывёлаводы фермы Ручай ААТ “Агратэхсэрвіс” У пяць гадзін раніцы, калі многія яшчэ спяць і бачаць сны, калі толькі пачынаюць шчабятаць птушкі над полем і выкатваецца сонца з-за гарызонта, жывёлаводы ўжо каля статка.
Далей Узгадаем назвы вядомых твораў Янкі Маўра Адкрыцці стагоддзяў У кожнай старажытнай культуры астраномія займала пачэснае месца.
Далейшая дарога ішла без словаў.
Далучыцца да гэтай тысячы не складана – на сёння трэба, лічы, толькі жаданне.
Дамінікам часамі выступаюць апекуны іншых законаў.
Данія прыйме Еўрабачанне не ўпершыню.
Дарэчы, гістарычны раман “Маруся Чурай” быў апублікаваны ў 1982 годзе.
Дарэчы, Ігар Братанаў яшчэ да гэтага сходу напісаў заяву аб звальненні, прызнаўшы, што за шэсць гадоў свайго старшынёўства не здолеў арганізаваць справу так, як патрабавалася, не здолеў вывесці гаспадарку з адстаючых, хоць і стараўся.
Дарэчы, пару гадоў таму на адным з касмічных кангрэсаў у Мінску вучоныя Беларусі і Расіі абмяркоўвалі новыя ідэі інтэграцыі касмічных сродкаў і тэхналогій абедзвюх краін.
Дарэчы, сам аповед кіраўніка дзяржавы аб праекце «Вялікая сям’я» вельмі паказальны.
Дарэчы, у гэтыай Прыбалтыйскай краіне жанчына бачыла многа добрых з’яў, якія абавязкова пажадала пераняць і прывезці ў Беларусь.
Даследчыцкая ўвага студэнтаў духоўнай акадэміі да уніяцкай тэматыкі была заўважана і падтрымана дзеячамі нацыянальна-адраджэнскага руху, якія стаялі ля вытокаў аднаўлення неауніі ў Беларусі на пачатку ХХ ст.
Да таго ж беларускамоўная прапаганда была абмежавана этнакультурнымі рамкамi i наўрад цi магла аказаць сур’ёзны ўплыў на рускую i польскую грамадскасць Беларусi i Лiтвы.
Да таго ж, яна моцна разбаўленая турэмнымі жаргонамі (феняй), што робіць узрост мовы роўнім 70-80 гадам.
Даў зразумець ня столькі словамі, колькі інтанацыяй.
Дачакацца б хутчэй цяпла і бацянам і чалавеку.
Двац­цаць два кан­цэр­ты прой­дуць у Вя­лі­кай і Ма­лой за­лах Бе­ла­рус­кай дзяр­жаў­най фі­лар­мо­ніі з 2 па 28 кра­са­ві­ка.
Дзiўна, але гэтага не адбылося.
Дзве гадзіны, праведзеныя ў касцёле, уразілі ўсіх прысутных.
Дзевяцікласнікаў школа чакае ў верасні ўжо ў якасці вучняў 10 класа, а адзінаццацікласнікам жадае паспяхова здаць ЦТ і атрымаць жаданае званне студэнта.
Дзе ты пакуль што яшчэ можаш абыходзіцца без мабілкі, інтэрнэту і нават гадзінніку… І дзе заміж гэтага “прачынаецца” і пачынае бездакорна працаваць твой нутраны біялагічны гадзіннік, які дае збой толькі аднойчы, у дзень твайго ад’езду дадому.
Дзеці былі кепска апранутыя і абутыя: паводле тагачасных нормаў не перадугледжвалася атрыманне прамысловых тавараў.
Дзіцячыя страхі ў дзіцячым садзе № 368 “лечаць” з дапамогай герояў “Страшнага Пыха”, “Зайкавай хаткі”, казкі-гульні “Як начны страх перамаглі” і інш.
Дзякуй за тую цікавую інфармацыю, пра якую даведваешся, калі адкрыеш яе і прачытаеш, выкарыстаўшы тваю ссылку!
Дзякуючы Ганьне яе расейскамоўная сям’я вывучыла беларускую мову й сур’ёзна зацікавілася нацыянальнай гісторыяй.
Дзяніс Мельянцоў: Тэарэтычна, байкот магчымы.
Дзяржава складаецца з ланцуга 20 атолаў, і складаецца з 1192 каралавых астраўкоў.
Для азёр з карставымі катлавінамі характэрна невялікая плошча, значная глыбіня (больш 30 м, пры сярэдняй 3,5 м), стромкія невысокія схілы і лейкападобны будынак падводнай часткі.
Для апошняга беларуская культура была нізкай культурай, а літаратурная творчасьць на беларускай мове – правінцыйнай літаратурай, якая патрабавала заніжанай паэтычнай стылістыкі, для першага ж яна была культурай паўнавартай, аксіялягічна нэўтральнай.
Для атрымання правоў катэгорыі “АМ” і падкатэгорый “А1” неабходна дасягнуць 16-гадовага ўзросту, прайсці абавязковы медыцынскі агляд і здаць тэарэтычны экзамен (для катэгорыі “АМ”), тэарэтычны і практычны экзамены (для катэгорыі “А1”).
Для гэтага нашы карэспандэнты звярнуліся да 50 жыхароў сталіцы рознага ўзросту (ад 16 да 65 гадоў) з некалькімі пытаннямі, датычнымі развіцця песеннага жанру.
Для Дзяніса Уладзіміравіча гэта асабіста важна таму, што раскопкі праводзіліся ў год юбілею знакамітага беларускага гісторыка, яго навуковага кіраўніка і настаўніка па жыцці Георгія Штыхава.
Для іх драбяза, што я ім плачу 40 тысяч злотых у месяц?
Для кавалераў i дзяўчат сьвяточныя песьнi складаюцца асобна.
Для тлумачэння прычын анэксіі Крыма падрыхтаваныя спецыяльныя метадычкі з красвордамі і гістарычнымі даведкамі.
Днём, ноччу, раніцай і вечарам, у любую пару года ён знаходзіцца ў творчым пошуку, аналізуе тыя ці іныя ўражанні, імкнецца знайсці цікавае ў навакольным асяроддзі, каб потым праз прызму абстрактнага мыслення стварыць канчатковы вобраз.
Добра было б. (Адразу прыгадваецца прыслоўе пра тое што часу яна не падуладна ці інакш - дурай была, дурай і засталася ) тэл.
Добра падрыхтаваўся кабрынчанін Андрэй Цімафейчык да лову: прыдбаў і сетку доўгую, і лодку ладную… З гэтымі прынадамі завітаў неяк у начную пару на вадаём каля вёскі Багданы.
Добрым прыкладам гэтага з’яўляецца музеіфікацыя Нясвіжскага палацу Радзівілаў.
«Добры суддзя пашкадаваў, запытаўся, якая ў мяне пенсія.
Доля сельскай гаспадаркі ў валавым рэгіянальным прадукце Мінскай вобласці складае каля 15%, гэта адна з найважнейшых галін, якая дае працу і ўпэўненасць у заўтрашнім дні тысячам людзей.
Доўгі час, захоўваючы юрыдычную самастойнасць, працавала ў цеснай каардынацыі з Тэлеграфным агенцтвам Савецкага Саюза (ТАСС).
Дракахруст: Віталь, калі Павал мае рацыю, то атрымліваецца так, што дэмакратыя, правы чалавека – для эўрапейцаў.
Другая створка крыжа канца ХІІ—пачатку ХІІІ стагоддзя, верагодна, была знойдзена падчас палявых работ.
Думаецца, увесь сакрэт у аранжыроўках.
Душа знаходзіцца за сямю дзвярыма, якія сімвалізуюць сем галоўных грахоў.
Ды і лячэнне тады больш эфектыўнае.
Ды і не толькі ім, але і маці воінаў, што загінулі ў Афганістане, адзінокім пенсіянерам, інвалідам.
Ды і якая можа быць эканамічная эфектыўнасць на прадпрыемстве, калі там каля 4-5 тысяч гектараў сельскагаспадарчых угоддзяў і 300 працуючых?
Дэбютанты фестывалю - тэатры з Англіі і Італіі.
Еўфрасіння Полацкая прызнана заступніцай зямлі Беларускай.
Ён баіцца не толькі і не столькі за сябе, колькі за сваіх родных, блізкіх, за тую справу, якую распачаў і якая стала сэнсам ягонага жыцця.
Ён жа і служыў у ваенна-паветраных войсках, дэсантнікам быў.
Ён запрасіў мяне да сябе ў госці.
Ён зрабіўся магутным літаратурным Цэнтрам, які здольны служыць народу, падтрымліваць дзяржаву.
Ён падкрэсліў, што Беларусь гатова падзяліцца з калужскімі аграрыямі вопытам.
Ён сапраўды любіў яе, як маці.
Ён спрабаваў прыкрывацца шчытом.
Ён спыніўся, падставіў успацелую лысіну пад струмень халоднага паветра, што цёк з адкрытай фортачкі.
Ён таксама падзякаваў кіраўніцтву банка за аб'ектыўную ацэнку дзеянняў беларускага Урада.
Ён увайшоў у хату, нічога не ведаючы.
Ён у камандзе самы малады, так што яго рэгулярна пасылаюць за півам і ўвогуле – злёгку здзекуюцца.
Ён усё баяўся, што вы недастаткова дурацкія.
Ёсць на што паглядзець каля дома па вуліцы Пагранічнікаў, 8. Увогуле, апошнім часам адчуваюцца зрухі да лепшага ў плане добраўпарадкавання прыдамавых тэрыторый і пад’ездаў дамоў, лічыць Дзмітрый Зянонавіч.
Ёсць шмат гістарычных прыкладаў, калі краіна, страціўшы вельмі шмат у эканоміцы, за кошт сваёй магутнай культуры выжывала, - сказаў Рыгор Рапота.
Ёсьць удалыя лягагрыфы ў расейскай паэзіі.
Жадаю ўсім з нагоды прафесійнага свята – і цяперашнім работнікам, і былым калегам – здароўя, дабрабыту ў сем’ях і цяпла ў іх дамах.
Жыў ён з жонкаю Крыстаю, дзяцей сваіх не мелі, але дзяцей вельмі любіў.
Жыхар са Светласельскага, які ператварыў сваю кватэру ў сапраўдны сметнік, быў выселены на вуліцу, – гаворыць Вячаслаў Анатольевіч.
Жыхары вёсак Слаўгарадскага раёна расказваюць паданне аб ўзнікненні крыніцы, якое перадаецца ад пакалення да пакаленне: жылі на берагах Сожа людзі-волаты.
Жыццё Валянціна Таўлая варта яркай, змястоўнай кнігі.
«Жыццё ў Богу – гэта жыццё ў адзінстве дзяцей божых у парафіяльнай супольнасьці, у сям’і і грамадзтве.
З 1981 год – Член Беларускага саюза мастакоў.
З 1995 да 2001 года Р.К.Гладышаў, застаючыся ў раёне, працуе галоўным рэдактарам газеты “Садружнасць дзелавых людзей”.
З 1 мая пачалася кампанія па вясенне-летнім працаўладкаванні моладзі пры падтрымцы ўпраўленняў па працы, занятасці і сацыяльнай абароне і адукацыі райвыканкама, сельгасарганізацый.
За 9 месяцаў закуплена малака з асабістых падвор’яў 4114 тон у пераліку на базісную тлустасць.
Заахвочвальным прызам адзначаны яшчэ адзін удзельнік конкурсу — Максім Ханяк, вучань Відзаўскай СШ.
Забіць нягодніка, альбо Гульня ў Альбарутэнію.
Забракуюць мой верш, Мы згасьнем як зорачка тусклая.
За гады жыцця яна зрабіла столькі, колькі шматлікія не могуць зрабіць пакаленнямі.
За гэ­та бра­кань­е­рам пры..
За доўгае жыццё створаны шмат твораў, але ў адным ён не паўтарыўся.
За дурняў тут, панімаіш, нас усіх трымаеш.
Займаецца 120 хлопчыкаў з 1884 па 1913 гг.
Займальныя і цікавыя, яны вучаць маленькіх чытачоў дабру і дружбе, без чаго нельга пражыць на свеце.
Заключны этап быў очным.
Залатыя лісцікі на дрэвах, кожная птушка, кожная кветка і, канешне, чалавек — усе маюць сваю мову.
За некалькі гадзін усё непазнавальна змянялася – узнікала сцэна, ставіліся крэслы для гледачоў.
Запаведзь «дзень святы святкаваць» выконваюць усе.
За парушэнні заканадаўства аб працы і правіл па ахове працы ў першым паўгоддзі 2008 года работнікі Слуцкай міжраённай інспекцыі працы аштрафавалі 28 службовых асоб, да 26 наймальнікаў прыменены эканамічныя санкцыі на суму 22,9 мільёна рублёў.
Заржэцкі быў вымушаны пайсці на ўступкі і для часткі сялян адмяніў адзін дзень паншчыны.
За ролю ў «Нашчадках» Шэйлін Вудлі (на здымку) намінавалася на прэмію «Залаты глобус».
Затым “Прамень камунізму” актыўна ўдзельнічаў у стварэнні калгасаў і будаўніцтве прамысловасці раёна.
За ўзнагароды ў 14 намінацыях спаборнічалі 175 шыкоўных і змястоўных кніг.
Заўсёды будзем памятаць у сваіх малітвах пра нашых пастыраў-святароў і ўсіх, хто прычыніўся да арганізацыі гэтай пілігрымкі.
Заяўкі на ўдзел у распрацоўцы канцэпцыі забудовы Мінск-Сіці падалі 15 кампаній, з іх сем пацвердзілі свой удзел.
Збор журавін на беларускай тэрыторыі для чатырох украінак скончыўся затрыманнем 5 лістапада ў раёне н.п. Глушкевічы Лельчыцкага раёна ў 2-х км ад дзяржаўнай граніцы нарад аддзела пагранічнай службы Прудок» затрымаў 4-х грамадзянак Украіны.
Звычайныя на першы погляд старыя, пра якіх, каб не медалі, ніколі і не падумаў, што вось яны героі, перад тваімі вачыма.
Згарэлы летні дом Змітра знаходзіцца побач з домам, у якім музыка пражывае разам са сваёй сям’ёй.
Згодна з дасягнутымі па Пагадненню дамоўленасцямі, Беларусь і Катар будуць абменьвацца вопытам і ведамі па пытаннях, якія знаходзяцца ў кампетэнцыі міністэрстваў юстыцыі абедзвюх дзяржаў, з мэтай удасканальвання іх дзейнасці.
Здаецца, звычайныя рэчы, якія ў сучасных падлеткаў не выклікаюць аніякіх эмоцый – кніжкі, адзенне, канцылярскія прылады – ператваралі вочы маленькіх гаротнікаў у іскрыстыя ліхтарыкі.
З ім было вельмі прыемна і камфортна.
З інтарэсам яны слухалі песню, а некаторыя нават падтанцоўвалі і апладыравалі.
З іншага боку, дзяржава ўсяляк падтрымлівала дзелавую ініцыятыву.
З іншага, далёка не ўсе арганізацыі ўсведамляюць сутнасць такой паслугі.
Змешчана шмат звестак з сярэдневяковай гісторыі Беларусі і Літвы.
З мэтай узмацнення мастацкай выразнасці твораў, аўтар часта звяртаецца да актыўнай рэльефнай фактуры, на якую наносіць экспрэсіўную каліграфію.
Знайсці магілу можа далёка не кожны.
Значыць у тваёй логіцы, нейкі абстрактны сярэднявечны гуманіст мусіў казаць: сення мы перастанем адрубаць рукі за крадзеж, а паслязаўтра лысый жирный стареющий педофил потребует узаконнить свою любовь к 5 летним детям.
Зноў з’явіўся раслінны арнамент і выява арла, вартасць манеткі прапісана на абодвух баках, толькі на адным лічбай, на другім—словамі.
З падзейным радам удзельнікаў пасяджэння пазнаёміў галоўны спецыяліст аддзела культуры Сцяпан Кудравец.
З пазіцыі часу ў працы Канстанціна Селіханава далікатны канцэптуальны вобраз выпрабоўвае матэрыял манументальнай выразнасці, а дакументальны фотавопыт Андрэя Шчукіна нагадвае аб надзвычайнай крохкасці сучаснага героя.
Зразумела, гэта не ўвесь мент, які можна вырошчваць у нашых садках.
З ранняга дзяцінства Міхаіл Ананьевіч адчуў у сябе талент цесляра.
З улікам перспектыў далейшага развіцця сферы культуры ў главе трэба прадугледзіць меры, накіраваныя на павышэнне ступені фінансавай свабоды арганізацый культуры і прыцягненне нароўні з бюджэтным фінансаваннем пазабюджэтных сродкаў.
З хвіліны маўчання і ўшанавання памяці загінуўшых у гады вайны пачалося 22 чэрвеня пасяджэнне раённага выканаўчага камітэта.
З цеплынёй успамінае юбіляр сваіх былых педагогаў, якія адыгралі значную ролю ў станаўленні яго як выкладчыка і як мастака.
Зь іншага боку, пачынаюцца іншыя тэндэнцыі, якія, магчыма, і перамагаюць.
З’явіліся палаткі, першыя пакупнікі завіталі ў гандлёвыя павільёны раённага спажывецкага таварыства.
І адпачыць, і падумаць, і прагуляцца, і пабыць з каханай жонкай — усё гэта магчыма.
І адразу зацягвае на трасянцы: Ой, баціначкі мае, праву ножку сцёрла, — Нам усім па 80 гадоў, але мы не старэем!
І аўтарам твора можа выступаць як адзін чалавек, так і калектыў аўтараў.
І вельмі здорава, калі да нас прыязджаюць зоркі такога ўзроўню і выступаюць у адным месцы.
І вельмі своечасова сябру дапамагае Барні (Ніл Патрык Хэрріс), заўзяты халасцяк.
І вось нарэшце, пасля напружанай вучобы, у 2006 годзе на плечы юнака леглі першыя афіцэрскія зорачкі.
І гэта была ня проста памылка.
І гэта трэба разумець.
І гэтая гісторыя вельмі цікавіла дзяўчыну.
Ідзі, скула-рожа, на ніцыя лозы, на топкія балоты, там табе гуляці і буяці, у рабы божай (імя) не бываці.
І збудаваў Саламон капішча Хамосу, ідалу маабскаму, на гары, на ўсход ад Ерузалема, і Мільхому, ідалу аманітаў.
І зноў, як у свой час аўтары гербоўніка, мы мусім заўважыць: работа не завершана, запланаваны яе далейшы працяг.
І калі гарадская дзяўчына Марына Нікіціна прыехала па размеркаванню ў КУВСП “Гарадзец”, яе не пакінулі самастойна вырашаць штодзённыя праблемы, і малады юрыст не расчараваўся ў абранай прафесіі.
І калі неўзабаве справа не зрушыцца, як кажуць, з мёртвай кропкі, заключаныя з імі дамовы будуць скасаваны.
І кветкі… Адпяванне прэзідэнта і яго жонкі адбывалася ў галоўнай святыні Польшчы – Марыяцкай базіліцы ў Кракаве.
Ім была праведзена дэталёвая зверка тэксту паэмы з корпусам усіх вызначаных яе крыніц — творамі антычных паэтаў і філосафаў Гамера, Вергілія, Цыцэрона, айчынных паэтаў пачатку XVI ст.
Імпрэза адбудзецца ў нядзелю, 18 верасьня 2011 году, у капліцы айцоў рэдэмптарыстаў на Дзевятоўцы, дзе цяпер моляцца грэка-католікі.
Імшой а 10 гадзіне, падчас якой а. Павел Шчарбіцкі SDB запрасіў паразважаць прысутных парафіян аб гатоўнасці кожнага з іх прадстаць перад Хрыстом.
І нават больш за тое, польскія ваяводствы маюць сваё ўласнае прадстаўніцтва ў Бруселі.
Іншымі словамі, крыніцы даходу ёсць.
Іосіф і яго мама ляжалі на мокрай зямлі, баючыся паварушыцца.
І праз 35 гадоў пасля вайны знайшла яго…” Бацька капітана, як і ён сам, родам з украінскай вёскі Пушкары, што на правым беразе Дзясны, Ноўгарад-Северскага раёна Чарнігаўшчыны.
І пры жаданні можна было б цікава асэнсаваць тэму ў праекцыі на беларускія рэаліі.
І раптам мірны занятак перарвала вайна.
І сапраўды: менавіта адтуль нашы карані!
І сапраўды, на працягу двух-трох гадзін штодзённых трэніровак Алена, якая важыць 53 кілаграмы, падымае груз вагою 10-15 тон.
І сапраўды трэба адзначыць, што капітальнага рамонту ў ёй не было доўгія гады, таму мэбля, сантэхніка, бытавыя ўмовы засталіся яшчэ з мінулага стагоддзя.
І спякота тым часам не патрэбна, хвоя дольшe будзе квітнець.
І ўдакладняе: «У Беларусі, ну эта…».
І ўсё ж галоўнае – у няпростых эканамічных умовах фестываль працягвае радаваць жыхароў і гасцей горада над Бугам.
Іх асноўная задача — не пакаранне, а прафілактыка правапарушэнняў непаўналетніх і абарона ад пасягальніцтва на іх правы і інтарэсы.
Іх налічваецца больш за 400. Тут сабраны рэчы дамашняга ўжытку, якімі карысталіся сяляне ў мінулыя гады (самапрадка, ступа, качалка, лапці і інш.
І хоць бы табе моцна хацелася скапіраваць нечы спосаб кантакту з Богам, табе ў лепшым выпадку ўдасца быць звычайнай копіяй, а не арыгіналам.
Іх трэба лячыць, што каштуе каля 6000 еўра.
І яно праходзіць у першую чаргу праз сэрцы беларусаў.
Каардынатар праектаў Вяшчальнага цэнтра Айскірхена Бернд Фрынкен адзначыў: “Мы рады вітаць радыёстанцыю “Беларусь”, якая далучылася да нас са сваімі нямецкамоўнымі праектамі.
Каб было цікава і весела, бібліятэкары падрыхтавалі шмат конкурсаў, віктарын і загадак.
Каб выкупіць забраніраваны білет, пры сабе неабходна мець дакумент, які пацвярджае асобу (пашпарт, вадзіцельскае пасведчанне, ваенны білет).
Кажа, што нiбыта нават iснуе адмысловы падручнiк для новага прадмета.
Кажуць, што гэныя сродкі анці-сэкс вельмі таксічныя.
Казацка-сялянская вайна 1648-1651 гг., у ходзе якой варта асобна вылучыць Тураўскае паўстанне 1648 г., і асабліва вайна Маскоўскай дзяржавы з Рэччу Паспалітай 1654-1667 гг.
Калi ён i з'яўляецца чалавеку альбо сам, альбо ў нейкай сваей праяве, то толькi у форме цуда.
Калi разглядаць эканамiчныя абмежаваннi, эканамiчны цick з боку ЕЗ i ЗША, то гэта вельмi небяспечна для Беларусi - яна можа згубiць сваю незалежнасць.
Калі вы выпрабоўваеце цяжкасці з уваходам або выхадам з канферэнцыі, магчыма, выдаленне cookies дапаможа.
Калі вясной 2013 года першыя такія вогнішчы нечакана зьявіліся на тэрыторыі Гарадзенскай вобласьці, рэжымныя ўлады засакрэцілі падзею і абмежаваліся недастатковымі мерамі прафіляктыкі.
Калі ён надумаў гэта, вось анёл Пана з’явіўся яму ў сне і сказаў: “Юзэфе, сыне Давіда!
Калі лось зламаў ёй нагу, гаспадар прыстасаваў дошчачку, забінтаваў і ўсё зраслося нібы на сабаку.
Калі мне было13 год, дзеўкі нашыя пагалоў казалі паміжсобку: бабы, пайшлі ў душ, ці бабы, што распавяду зараз.
Калі нахілўся да Чарніцы, то пачуў, як маці шаптала аб новай веры.
Калі не прымаць жыццё такое, якое маеш, нельга знайсці супакою”.
Калі падводзіць вашыя асабістыя вынікі гэтых 15 гадоў, чаго было больш -- набыткаў ці стратаў?
Калісьці паводле размеркавання я прыехаў у гэтую вялікую палескую вёску працаваць настаўнікам.
Калі той жа лясгас, Беларускае таварыства паляўнічых і рыбаловаў, сельскагаспадарчыя вытворчыя кааператывы будуць належным чынам сачыць за сваімі ўгоддзямі, то і парадку ў іх будзе больш.
Калі ўлада ў стане выбару, то з дапамогай дыялогу можна ўплываць, паказваючы, што дэмакратызацыя на карысць — у тым ліку той частцы ўлады, якая выступае за рэформы.
Калі ўладзіміра-суздальскі князь Юры Даўгарукі займаў кіеўскі стол, ён аддаваў Тураў сваім сынам Андрэю і Барысу.
Кампаненты Бюркерт таксама выкарыстоўваюцца многімі, прызнанымі ў сваіх галінах лідэрамі, еўрапейскімі і сусветнымі вытворцамі.
«Канферэнцыя пра навіны, пра тое, чым можна спрыяць паляпшэнню нашага свету на арэне міжкультурных, міжнацыянальных адносін».
Канцавое абсталяванне Абаненту пры гэтым не выдаецца.
Касцёл як містычнае Цела Хрыста пранікае ўсіх нас і ўсіх ахоплівае.
Кветкі павінны быць падобныя на квітнеючую вішню.
Клаўдзія Зуева, кіраўнік народнага ансамбля беларускай песні “Лянок” з Цюмені, атрымала Падзячны ліст ад расійскага міністра культуры Кажуць, калі чалавек таленавіты, то — ва ўсім.
«Кожная з нашых новых песень самадастковая, яны ў розных стылях і на розных мовах, але разам з тым усе яны разам сплятаюцца ў яркі вянок..
Кожны вернік, мабыць, перажывае перыяды, калі невядомая сіла нібы цягне яго на малітву, у касцёл, а бывае, што і невядомая сіла быццам адштурхоўвае ад гэтага.
Кожны год ён гучыць як апафеоз найвялікшай падзеі – Нараджэння Хрыстовага.
Кожны радок — гэта выгук болю і радасці ў адначассе.
Кожны чалавек — абсалютная каштоўнасьць.
Колькасць захварэлых клешчавым барэліёзам таксама ўзрасла на 4,9 працэнта.
Колькі іх, вось такіх працоўных сямейных дынастый!
Колькі насамрэч гадоў гранёнай шклянцы і ці мае да яе дачыненне скульптар Вера Мухіна?
Конкурс праводзіцца на базе ўстановы адукацыі «Брэсцкі дзяржаўны ўніверсітэт імя А.С. Пушкіна» 9 красавіка 2014 Г. у два этапы: Дзесяць лепшых канкурсантаў выходзяць у фінал.
Краіна паднімалася з руін і попелу, людзям сталі неабходны сродкі хатняга ўжытку.
Крона сучаснага славянскага моўнага дрэва мае галіны, у якіх групуюцца: 1) усходнеславянскія мовы, 2) заходнеславянскія мовы, 3) паўдневаславянскія мовы.
Куды глядзець, каб больш пабачыць?
Культавая п’еса амерыканкі Іў Энцлер, галоўнай дзейнай асобай якой выступае вагіна, хутка з’явіцца на беларускай сцэне.
Культура і мастацтва першай паловы XIX стагоддзя” адбудзецца адкрыццё выстаўкі маляваных карт “Свет з вышыні” мастака, картографа Рубена Атаяна.
Куратар больш за 30 выставаў у Літве і за мяжой, у тым ліку 7-й Міжнароднай мастацкай Балтыйскай трыенале (1998), выставы Літоўскае мастацтва 1989-1999 (1999), выставы Big in Japan (2009), якія прайшлі ў Цэнтры сучаснага мастацтва ў Вільні.
Курс маладога байца яны праходзілі ў мінскай 49-й радыётэхнічнай брыгадзе, там жа прымалі прысягу.
Латвійскія ж валанцёры не пераставалі здзіўляцца новаму свету Любчы, у якім ім выпала апынуцца.
Легендарны снайпер-збавiцель кожную хвiлiну адчуваў, што яна ў моцным захапленьнi ад яго.
Ледзь, напрыклад, у Карпатах і на Валыні пойдуць летам асабліва моцныя дажджы - пачынае шалець рака Гарынь.
Лепшай актрысай другога плану за ролю ў фільме 12 гадоў рабства стала Люпіта Ніонга.
Лепшай узнагародай для маладога медыка з’яўляліся шчырыя словы ўдзячнасці пацыентаў, усмешкі на іх вуснах і добры настрой.
Лепш за ўсё ловіцца раніцай з усходам сонца і вечарм пры спадзе дзённай гарачыні.
Любая з Дагаворных Дзяржаў можа спынiць дзеянне Пагаднення па дыпламатычных каналах, шляхам пiсьмовага паведамлення аб спыненнi дзеяння 30 або да 30 чэрвеня каляндарнага года, наступнага пасля заканчэння пяцi гадоў з даты ўваходжання Пагаднення ў сiлу.
Людзі заўважылі змены і сталі бурна абмяркоўваць у Інтэрнэце гэтую тэму.
Людзі, якія вядуць здаровы лад жыцця, заўсёды будуць больш запатрабаваны.
Людміла Пятроўна, пачуўшы та­кое, крыху “падправіла” сваю ха­рак­та­рыс­ты­ку.
Ля амфiтэатра адкрыецца алея зорак, дзе будуць адзначаны лаўрэаты спецыяльнай узнагароды Прэзiдэнта Беларусi Праз мастацтва — да мiру i ўзаемапаразумення.
Мабыць, у некаторых выпадках абяцаная дадатковая прадукцыйнасць у свежых пакетах драйвераў не прыносіць адчувальнай карысці экстрэмальным аверклокерам.
Магутнасць завода ў параўнанні з 2006 годам павялічылася на 10,5%.
Майму прыкладу паследавалі іншыя.
Максімільяна Кольбэ: даверыцца Божай дапамозе Беларусь - Мінска-Магілёўская архідыяцэзія 10 лютага Мітрапаліт Мінска-Магілёўскі арцыбіскуп Тадэвуш Кандрусевіч узначаліў святую Імшу ў парафіі Св.
Малады парк знаходзіцца ў цэнтры горада і з’яўляецца адным з самых папулярных сярод гараджан месцаў адпачынку.
Маладыя былі, у галаве круцілася: як бы чаго паесці!
Маладыя дрэвы ўвасабляюць сабой дочак і сыноў, якія вырастуць прыгожымі і моцнымі, стануць прадаўжальнікамі роду.
Маладыя нашчадкi герояў вайны вучацца, служаць у армii, працуюць.
Манеты, што ўводзяцца ў абарачэнне, з'яўляюцца законным плацежным сродкам Рэспублiкi Беларусь, абавязковым да прыёму па намiнальным кошце пры ўсiх вiдах плацяжоў без усялякiх абмежаванняў.
Маўчанне Шыковіча на лятучцы ўсіх здзівіла.
Маці ўсё марудзіла, неахвота было кідаць хату з рэчамі, хацелася што схаваць, што забраць з сабою.
Менавiта ў Празе з 1923 г. знаходзiўся ўрад Рэспублiкi.
Менавіта зыходзячы з апошняга мы ставім пытанне: ці Марыя атрымала ў момант свайго зачацця спадчыну першароднага граху?
Менавіта на іх плечы лёг асноўны цяжар работ па ўзвя­дзенні даільных малочных блокаў.
Менавіта ў іх імкнуся набываць для сябе прадукты харчавання.
Мерапрыемства будзе арганізавана падчас месячніка па навядзенні парадку на зямлі, добраўпарадкаванні і азеляненні тэрыторый вобласці, які намечана правесці з 1 кастрычніка па 1 лістапада.
Месяц, другі, трэці..
Мікалай прыйшоў на ўказанае месца, а там яго чакалі кулацкія сынкі.
Мільёны сыноў і дачок не вярталіся на Бацькаўшчыну на апошні спачын..
Многія нашы вучні займаюцца бізнесам.
Многія яблыні ў садах пасохлі, а тыя, што яшчэ выстаялі насупраць імклівым гадам, ужо мала пладаносяць.
Можа, была якая-небудзь нагода?
Можа быць праз гэта людзі, якія ніколі не жылі ў Мінску, успрымаюць маю кнігу як твор і пра іх родную зямлю таксама.
Можна тольКІ дзякаваць Госпаду Богу за тое, што маем сёньня.
Моцным аўтары даследавання лічылі шум, які прымушае павышаць голас, каб быць пачутым чалавекам, які знаходзіцца побач.
М.Ромэр досыць высока ацэньваў узровень публіцыстыкі першых нумароў “Кур’ера краёвага”.
Музей школы, як і тыя, хто ў ёй працуе і вучыцца, заўсёды рады гасцям.
Мы адмовіліся, бо палічылі збор у тым месцы менш эфектыўным, а законных прычынаў забараніць нам працаваць тут не знайшлося.
Мы будзем расказваць пра гэтую трагедыю нашым дзецям і дзецям нашых дзяцей.
Мы гатовы аказаць падтрымку Беларусі і правесці адпаведную экспертызу.
Мы здолелі стварыць лінейку інтэлектуальных прадуктаў, якія дагэтуль запатрабаваныя на беларускім рынку, і ўтрымліваюць лідарскія пазіцыі ў сваім сектары.
Мы робім паштоўкі, карціны, сумкі, будзем рабіць яшчэ кашулькі і байкі з прынтамі.
Мы рэалізавалі шмат канструкцыйна складаных праектаў і маем досвед у праектаванні і усталеўцы перагародак і дзвярэй з загартаванага шкла, алюмініевага профілю і сантэхнічных перагародкаў.
Мы спрабавалі займацца папсовымі гуртамі, але выходзіла не надта добра.
Мы стаміліся, але наперадзе бачым вялікую Зямлю..
Мы хочам у свае пахучыя лясы..
Мэта Праграмы – даць магчымасць маладым настаўнікам англійскай мовы як замежнай больш дасканала вывучыць англійскую мову, палепшыць сваё майстэрства настаўніка.
Мэты мерапрыемства: абуджэнне цікавасці да беларускай мовы, выхаванне любові да роднага слова, гісторыі свайго народа; садзейнічаць фарміраванню моўнай культуры, выхаванню высокіх маральных якасцей асобы.
На 2–3 курсах навучаньня я вярнулася да сваёй першай адукацыі й пачала займацца дызайнам адзеньня, але рабіла авангардныя рэчы, больш зьвязаныя з мастацтвам.
Наадварот, паміж імі наладжаны сяброўскія ўзаемаадносіны.
Набор у нядзельную школу на 2012-2013 навучальны год На 2012-2013 навучальны год абвяшчаецца набор вучняў у нядзельную школу: 1. У малодшую падрыхтоўчую групу з вучняў 2,3 класаў, заняткі ў якой будуць праходзіць па суботах а 10:30.
Набраўшыся вялікага паляўнічага спрыту і, відаць, прыняўшы курэй за нейкіх балотных птушак, ён умомант задушыў трох курэй і, паклаўшы іх на парог вагона, кінуўся як дуж за пеўнем.
Нават адзежыны адпаведнай для Саветаў не маю.
Нават і цяпер, нягледзячы на найноўшыя тэхналогіі і іншыя шматлікія магчымасці, многім гаспадаркам далёка да тагачасных дасягненняў “Усходу”.
Нават калі вы здолееце за месяц “выплюхаць” 10 кубоў, заплаціць прыйдзецца не больш Br5000.
Нават калі шанец і невялікі, усё роўна трэба паспрабаваць яго скарыстаць.
Нават самыя вялікія святыя перажывалі яе часам вельмі балюча.
Навіны і агляды інфармацыйных тэхналогій Opera выпусціла бэта-версію Opera Unite У мінулае асяроддзе Opera выпусціла першую бэта-версію сваёй P2P-платформы Unite, встраивающей кампактны вэб-сервер у браўзэр.
На вуліцах Кастрычніцкая, Ленінская, Валадарскага на адлегласці менш за 50 метраў ад аб’ектаў гандлю, адміністрацыйных будынкаў арганізацый, устаноў адукацыі, культуры, аховы здароўя.
Нагадаем, што гэты ж калектыў заваяваў першае месца ў абласным туры конкурсу..
На даволі працяглы час з 3 ліпеня 1925 года г. Дрыса мела статус мястэчка і толькі з 27 верасня 1938 года зноў стала лічыцца горадам.
На дапамогу прыйшоў святар.
Надзвычай чулы і мяккі ва ўзаемаадносінах з таварышамі, ён быў вельмі патрабавальны да сябе і сваёй творчасці.
На другі дзень дзіця было знойдзена на хорах Сафійскага сабора перад цудатворным абразом Міколы Мокрага.
На думку прафесара Ежы Клачоўскага, без Пятра Магілы не было б Пятра Вялікага.
На жаль, не памятаю аўтара, і выданне гэтая ў мяне не захавалася, але менавіта яна стала кропкай, пасля якой я пачаў займацца менавіта ілюстраваннем кніг.
На жаль, пагаварыць з прарабам аб’екта ці хаця б яго намеснікам не ўдалося: абодва былі на планёрцы.
На жаль, фінансамі пацверджана толькі 70 працэнтаў з іх.
На здымку: каманда юных хімікаў Мядзельшчыны з узнагародай.
Называліся лічбы аб наяўнасці на ўласных падворках кароў, свіней, коз, курэй, аб здадзеных тонах малака і мяса, аб планах на бягучы год.
Найбольш вядомай фігурай з гэтага роду быў граф Роберт, які ў 1775-90-ых гадах пабудаваў свой палац-рэзідэнцыю, і са сваёй жонкай Ганнай Платэр фундаваў у 1792 годзе будаўніцтва парафіяльнага касцёла пад тытулам святой Ганны — апякункі фундатаркі.
Найважнейшым адкрыцьцем будуць доказы, што калі-небудзь лёд на Марсе існаваў у вадкім стане.
На кашулі вышэй пояса – узоры з расліннымі матывамі, ромбамі – знакамі ўрадлівасці зямлі.
Наколькі яны адпавядаюць таму, каб даць аб’ектыўную ацэнку дзейнасці навучальнай установы?
Наконт таго, што я змяніў трасянку, то я вельмі добра бачу, што на яе з горада глядзяць па-іншаму.
На нарадзе была адзначана і слабая работа ў населеных пунктах па зносу старых занядбалых будынкаў.
На падвор’і ёсць усё, што неабходна для вяскоўца, які жыве не толькі адным днём, але і смела глядзіць у будучае, спадзяецца заўсёды на сябе.
На памяць аб мерапрыемстве ў бібліятэцы застаўся зборнік вершаў В.Патрый і дыск з запісам песень аўтара.
На пасяджэнні раённага штаба былі таксама зацверджаны пяць рабочых груп па абследаванні ведамасных і замацаваных тэрыторый прадпрыемстваў і ўстаноў райцэнтра.
На працягу ўсёй урачыстасці ветэранаў і яе ўдзельнікаў радавалі сваімі песнямі, у большасці ваенных гадоў, спевакі гарадскога Дома культуры.
Напрыклад, адзін з дэпутатаў прапанаваў усё ж не ўводзіць «аўтамабільны» збор, а сродкі на рамонт дарог атрымаць ад больш імклівага падвышэння коштаў на паліва.
Напрыклад, у СШ №1 адразу харчуецца 150 чалавек, у іншых і таго больш.
“Нарадзілася, вырасла, зразумела, што да чаго, і пачала пісаць песні” – гаворыць Таццяна Беланогая пра сваю біяграфію.
Народніцтва на Беларусі было ідэйна і арганізацыйна звязана з агульнарасійскім.
Народны паэт Беларусі стаў дзейсным прадаўжальнікам нацыянальна-патрыятычных традыцый, якімі прасякнуты гістарычны літаратурны помнік.
Нарысы гісторыі, эканомікі, культурнага і рэвалюцыйнага руху.
Нарыхтоўка кармоў – задача №1 і там, і тут.
“На сённяшні дзень гэта самы поўны праваслаўны Малітваслоў на беларускай мове” — заўважае айцец Сергій у прадмове.
На старонках “НТ” працягваецца абмеркаванне артыкула “Адчуць сябе ў 41-м, альбо Другое жыццё цытадэлі” (№45 за 2 лістапада 2012 года).
Наступнымі на сцэну запрасілі маладых спецыялістаў.
На стэндзе першае выданне «Ученых записок» інстытута.
Наталля КАЛЕНЧЫЦ, настаўнік фізкультуры гімназіі № 3: — У нас таксама някепская спартыўная база, у прыватнасці, трэнажорная зала, куды з задавальненнем прыходзяць і дзеці, і бацькі.
На той выставе пабываў беларускi мастацтвазнаўца Сяргей Харэўскi.
На той жа старонцы надрукавана канцоўка, якая ўяўляе сабой жанравую кампазіцыю: дзве птушкі на абадку фігурнай чашы.
На традыцыйным вяселлі гэты рытуал быў самым відовішчным, маляўнічым.
Натуральна, гэтая маса цягне за сабой адпаведныя густы, запыты.
Наўпроставых замежных інвестыцый мала.
На хвілінку прыпыняючы гэты зладжаны рытм уборачнай, галоўны аграном спыніў ля нас магутны “Лексіон”, якім кіраваў Міхаіл Галомзік.
Начальнік аддзела культуры Васіль Заруба выказаў артыстам у зялёных фкржках словы удзячнасці і ўручыў кветкі.
На шчасце, апошнім міністрам.
На шчасьце, і матэрыял на беларускай гучыць значна бліжэй да арыгіналу, чым на рускай.
На якіх заканадаўчых нормах, ужо існуючых у дзяржаве, грунтуецца праект Закону “Аб геральдычных сімвалах”?
Неабходна шчыра і разумна любіць нашую Бацькаўшчыну, а асабліва беларускую мову і культуру.
Неаднаразова ў раённай газеце ўзгадваўся незвычайны прышкольны ўчастак-цуд Лужкаўскай школы.
Небяспека яшчэ ў тым, што калі яна выгнецца і ўкусіць сябе за хвост, узровень будзе завершаны.
Не вельмі зручны, вядома – цесна, цёмна… Але ж добра, што і гэта ёсць.
Не выпадкова выдавецтвы краін СНД робяць заказы на іх паўторныя выданні.
Не думаў ён пакiнуць iх i цяпер, як і Саньку — жыццё.
Не думаў што яны такiя пусьцi павалюся Мы беларусы зусiм iншыя.
Не замерз бы ў снежнай гурбе Язэп Драздовіч.
Нездарма ў народзе гавораць: - Што наймякчэйшае ў свеце?
Некалькi гадоў таму на пасаду дырэктара камунальнай гаспадаркi аднаго з раёнаў вобласцi быў прыняты грамадзянiн Б. Хоць гэты чалавек толькi што вярнуўся з месцаў пазбаўлення волi, дзе адбываў пакаранне за атрыманне хабару i службовы падлог.
Некалькіх чалавек на той свет адправіў.
Некаторыя грамадзяне лічаць, што лепш зразумець іх дапамагаюць падручныя прылады.
Некаторыя, дарэчы, пачалі гэтыя афармленьні і сёлета атрымалі ўзгадненьне ў БТІ.
Некаторыя з іх ужо занадта вялікія, іх цела шчыльна сціскаюць краты, а мяккія вушы блізка прытуліліся да галавы.
Некаторыя знаёмыя не пазнаюць мяне, на другі бок вуліцы пераходзяць, калі сустрэнуцца», — узята пісьменнікам з рэчаіснасці 30-х гадоў.
Нельга забываць пра асцярожнасць пры знаходжанні ля вадаёмаў на прыватных падворках, ля калодзежаў і людзям пажылога ўзросту.
Не менш перспектыўная спецыяльнасць сёння правізар.
Не разумее Поля, як ні ўслухоўваецца, нібы знямелая, аглушаная.
Неўзабаве заўважылі два трактары, якія ўносілі ў азімую пшаніцу КАСы.
Не хапала выкладчыкаў і выхаваўцаў, кляштарныя будынкі не былі прыстасаваны да навучання і пражывання клерыкаў.
Не цяжка ўявіць пачуцці настаўніцы, калі разгарнулася будаўніцтва школы, распачатае ў далёкую пару яе дырэктарства.
Нешта тут не тое – у касцёл праходзіць па білетам, нават калі і на канцэрт….
Ніна жыве ў Рызе.
Новы год нязменна сустракалі разам у бацькоўскім доме.
Новы горад, адпаведна гэтаму праекту, павінен быў ўяўляць сабою прамавугольны ўчастак, падзелены геаметрычнай сеткай вуліц на невялікія кварталы.
Новы рускі пераклад, вельмі ўдалы, на мой погляд, нечаканы, вельмі добра стылістычна зроблены.
Новыя навелы (“Крынiца”, 9-2001) не патрабуюць нiякага карэктавання ацэнак, што давалiся раней (Arche-Скарына, 2-2001).
Новыя тэхналогіі значна аблегчылі працу, але адначасова яны патрабуюць адпаведных уменняў і навыкаў.
Ну вось і дачакаліся.
Ну грошы падзарабіць (ці пакрасьці) — гэта справа сьвятая.
Нумар Азербайджана, кажа сябра журы, быў варты таго, каб за яго аддаць свой голас.
Ну ўсё, на гэтым “гадуйся” мы з ім знайшлі агульную мову, сталі сябрамі!
Нявеста са святочнай прычоскай, у прыгожай сукенцы, жаніх ёй да пары – пры касцюме і гальштуку, сівізна на скронях прыдае яму асаблівы шарм… Сярод гасцей – іх 22-гадовы сын Антон, які не хавае сваёй радасці ад такога шчаслівага павароту падзей.
Нядаўна каманда жодзішкаўскіх лыжнікаў стала пераможцай абласнога мнагабор’я ў Навагрудку, а цяпер яны едуць на зборы ў Віцебск, дзе прымуць удзел у рэспубліканскіх спаборніцтвах.
Нярэдка гэта суправаджаецца не вельмі высокай ацэнкай уласнай культуры, разгляданай як „простая ў супастаўленні з вышэйшай культурай.
Няўжо гэтыя паўстаўкі выратуюць медыцыну раёна?
Няхай жа Марыя пакажа нам у Сваiм Сыне Шлях супакою, няхай прасьвятлiць вочы нашыя, каб яны былi здольныя распазнаць Яго Аблiчча ў аблiччы кожнай асобы,– заканчвае сваё Пасланьне Бенядыкт XVI.
Опубликовано в Год Веры 2012-2013 Распараджэнне адносна пастырскай праграмы Года веры ў нашай архідыяцэзіі Глыбокапаважаныя святары, кансэкраваныя асобы, браты і сёстры!
ПАВАЖАНЫЯ работнікі і ветэраны органаў пракуратуры!
Паводле абранай мной легенды, я мусіў быць аўтычным юнаком у найглыбейшай дэпрэсіі.
Паводле сацыёлягаў, каля 50% грамадзян краіны нічога ня чулі пра зьніклых.
Па выніках адбору да ўдзелу дапушчана 60 кінапраектаў ад 15-ці дзяржаўных і прыватных арганізацый кінематаграфіі Беларусі. 23 ігравых, 10 анімацыйных, 27 неігравых кінапраектаў прэтэндуюць на перамогу.
Па выніках праведзенага конкурсу, у выставачнай зале школы мастацтваў, у дзень ўзнагароджання плануецца адкрыць выставу мастацкіх работ пераможцаў конкурсу.
Павятовы з’езд Саветаў, які адбыўся 27 красавіка 1918 г., у сваёй пастанове запісаў: “Культурна-асветніцкую работу выканаўчы камітэт лічыць адной з галоўных чарговых задач.
Паглыбіць веды вучняў пра ролю апісанняў і бытавых дэталяў у раскрыцці характару героя Тэкст апавядання В.Адамчыка «Салодкія яблыкі» і метадычны апарат да яго Д/з.
Паглядзеў бы я, як бы адмовілі ўлады ў адкрыцьці беларускамоўных клясаў, калі б такіх заяваў паступалі сотні.
Па дарозе мы сустрэлі сабаку, ён хадзіў за намі амаль дзве гадзіны, і мы яго назвалі Чучыкам, бо ў серыяле “Інтэрны” так звалі пацука.
…Па дарозе, пракладзенай па асушаным балоце, мы дабраліся да палявой базы завода.
Падвесці калектыў, не выканаць даручэнне — такога не было.
Падзялілі, я яшчэ раз падкрэсліваю, Украіну на Заходнюю і Усходнюю толькі палітыкі.
Падзяляюцца на зімовыя - звязаны са святкаваннем каляд, масленіцы, грамніц; вясновыя - гуканне вясны, першы выхад у поле; летнія - звязаны са святкаваннем купалля, зажынак, дажынак; восеньскія - са святкаваннем спаса, багача, пакроваў.
Падобна да ўсіх навучальных устаноў Літоўскай правінцыі «Таварыства Ісуса», у Полацку на пасаду прэфекта прызначаліся ксяндзы з багатым вопытам выкладчыцкай дзейнасці, як правіла, на пасадзе прафесараў рыторыкі і паэтыкі.
Падобна нашым героям ізноў прыйдзецца выкрываць паскуддзе, хоць для іх гэта даўно ўвайшло ў звычку.
Падпісанне пагаднення па АЭП у газавай сферы, паводле слоў віцэ-прэм'ера, дабратворна паўплывае на перамовы адносна цаны на газ у наступным годзе.
Падпісаць ваш рэсурс на RSS стужку Prastora.by Паплаўскі Алесь.
Па-другое, я думаю, што ня трэба зьвязваць набліжэньне да заходніх стандартаў канкурэнцыі з адмаўленьнем ад сацыяльнай дзяржавы.
Падчас будаўніцтва езуіцкага касцёла і калегіума ў XVIIст.
Падчас канферэнцыі, якую прамовіў кс.
Паездкі ў Арду не спрыяюць іх даўгалеццю, і ўжо с канца 1270-ых гадоў вяршэнства пераходзіць да маладых сыноў Аляксандра: Дзмітрыя, Андрэя і Данілы (старэйшы сын Васіль, былы князь Наўгародскі, памёр зусім маладым у 1271 годзе).
Пажаніліся пяць гадоў таму.
Па заканчэнні атрымала “сярэбраны” медаль і падала дакументы ў медуніверсітэт.
Пазней з’явіліся Успенскае і Троіцкае брацтвы, аднак менавіта Праабражэнскае брацтва пакінула найбольш значны след у гісторыі краю.
Пазней школа размяшчалася ўжо ў хатах.
Пазытыў праглядаецца хіба што, калі зірнуць у будучыню.
Пайшлі Мядзведзь з Зайцам Ваўка шукаць.
Пакой Эладзі застаўся ў тым выглядзе, як яна пакінула яго.
Пакуль жа днямі Уладзімір Міхайлавіч Басалбасаў у шасцідзясяты раз прымаў віншаванні з нагоды Нарадзіўся ён у Дрыбін-скім раёне, аднак у школу пайшоў у Чавусах: перабраліся туды пасля пераводу бацькі загадчыкам райаддзела адукацыі.
Паляцяць праз акіян саламяныя буслы, кветкі, кошыкі з лазы і беларускія лялькі, падараваныя гасціннымі гаспадарамі.
Па мер­ка­ван­ні экс­пер­таў РІSА, атры­ман­не ў шко­ле кан­крэт­ных ве­даў, без­умоў­на, вель­мі важ­нае, але вы­ка­ры­стан­не гэ­тых ве­даў у да­рос­лым жыц­ці за­ле­жыць ад на­бы­тых у школь­ныя га­ды на­вы­каў.
Памёр Дзмітрый Піліпавіч у лістападзе 1947 года, праз восем месяцаў пасля нараджэння дачкі Марыі.
Памятаю адзін ку­р­’­ёз­ны выпадак, калі нам замест не­ка­ль­кіх вагонаў кукурузы прыслалі аж­но 17 вагонаў пачаткаў!
Памятаю, усё труны ўваччу стаялі.
Папстрыкаў самы вялікі тэлевізар у свеце і раскажу аб ўласных адчуваннях.
Папулярнасьцю карыстаюцца мэханічныя хатнія сабачкі й коцікі, якія есьці ня просяць, але да ласкі чуйныя.
ПАРАШЫЛІ: Старшыням (?) дагаварыцца з РВК аб скарэйшай ліквідацыі кулацкіх гаспадарак і передачы маёмасці у калгас.
Партызаны пачалі актыўна дзейнічаць з лета 1942 года.
Па словах Алега Музыкіна, хутчэй за ўсё з першага лістапада брыгада па абслугоўванні аўтамабільных дарог бу­дзе пераведзена на кругласутачны рэжым дзяжурстваў.
Па словах Міхаіла Фінберга, у наступным годзе фестываль абавязкова вернецца ў Чысць.
Па словах Таццяны Уладзіміраўны, вучэбны эксперымент з’яўляецца не толькі крыніцай ведаў, добрым наглядным прыкладам, але і адным з галоўных метадаў выкладання прадмета.
Паслуга даступная абанентам ПРИВЕТ у статусе Актыўны, на балансе рахункаў якiх дастаткова сродкаў для аплаты паслуг.
Пасля абеду мы зазвычай з паўгадзіны ляжалі ў высокіх травах наводдаль штабнога будынка.
Пасля адмовы журналісткі адказваць на яго, ёй вынеслі пісьмовае папярэджанне за працу без акрэдытацыі.
Пасля вызвалення быў пад наглядам паліцыі.
Пасля вызвалення вярнулася ў бацькоўскую хату ў Забор’е.
Пастаноўку харэаграфічных кампазіцый ажыццяўляюць Наталля Парахневіч і Станіслаў Марозаў.
Пастаўлена няпростая задача – у самыя сціслыя тэрміны правесці пасяўную кампанію.
Па суседству з маім домам сталі новыя, сучасныя ў сэнсе архітэктуры.
Паусюдна мроiлiся атрады злых духау, для супакаення i лiтавасцi якiх патрэбны былi чалавечыя ахвяры.
Паўплывала на тое маё паяўленне ў яе доме.
Паўтор праграмы глядзіце па панядзелках.
Пахаванне Альгерда Невяроўскага – заўтра а 12-й гадзіне Пахаванне журналіста Радыё Рацыя Альгерда Невяроўскага пройдзе ў аўторак, 20 кастрычніка, на могілках у Калодзішчах.
Пачнецца трансляцыя ў 19 гадзін па беларускім часе.
Перад педагогамі стаіць задача абудзіць у дзяцей інтарэс да прадмета, не адштурхнуць ад яго вывучэння на першапачатковым этапе.
Перапрацаваўшы арнаментальныя прыёмы гэтай школы, ф. і Мсціславец стварылі т. зв.
Першае — гэта сварка бацькоў, двубой Радрыга з графам Гормасам і непазьбежнае сутыкненьне Радрыга й Хімэны.
Першае каханне і развітанне.
Першай настаўніцай была Окалава Юлія Юльянаўна.
Першымі ў беларускіх вёсках з’явіліся прадстаўнікі эсэраўскай партыі.
Першы нумар яе выйшаў з друку 3 снежня 1939 г. у Берліне.
Першы раз я пайшоў пешшу з Мінска ў Будслаў у 13 гадоў.
Першыя два раздзелы кнігі “Дзяцінства.
Песня «Зорка» стала саўндтрэкам да рэжысёрскай версіі першага беларускага маладзёжнага серыяла «Вышэй за неба», — паведамляе euroradio.
Пісьменнік змог намаляваць поўную карціну жыцця Беларусі ў тыя часы так, як ён яе бачыць і разумее, змог яскрава і дакладна паказаць тагачасныя праблемы.
Побач, звесіўшы на грудзі галаву, дрэмле Рыгор Осцік, тоненька, як суслік, свішча носам.
Помню, помню, як ты з мяне здзекаваўся ў сваім “Камунары”… Яшчэ нямала зневажальных слоў кідаў старшыня ў адрас Міколы.
Потым жыў у Гародні і Пінску.
Потым трапіў у гурток па авіямадэльным спорце, дзе адразу захапіўся стварэннем мадэляў “паветранага бою”.
Пошта (не будзе паказана) (абавязкова) « Пісьмы вайны.
Прабачце, барысаўчане і ўсе чытачы.
Праблема зваротнай сілы нарматыўнага прававога акта здаўна цікавіла навукоўцаў і практыкаў, асаблівую актуальнасць яна набывала ў крызісныя перыяды жыцця грамадства, падчас карэнных пераўтварэнняў у грамадскіх адносінах і сістэме заканадаўства.
Праграмнае забеспячэнне абнаўляецца ў каледжы штогод дзякуючы рэалізацыі інавацыйнага праекта, які звязаны з укараненнем новай мадэлі спецыяліста па спецыяльнасці “Канструяванне і тэхналогіі швейных вырабаў (па напрамках)”.
Пра гэта і іншае можна даведацца з сацыяльнага пашпарту раёна, складаннем якога займаецца аддзел па справах моладзі і яго начальнік Ларыса Волкава.
«Прадастаўленне дыскавай прасторы (віртуальны хостынг)» - паслуга размяшчэння файлаў і сайта Абанента на серверы Аператара, з прадастаўленнем адпаведнага праграмнага забеспячэння, неабходнага для апрацоўкі запытаў да гэтых файлаў.
Прадстаўнік Samsung заявіў, што ў 2011 году кампанія плануе прадаць адзінаццаць мільёнаў наўтбукаў.
Прадстаўнікі СМІ называюць яго Дызайнерам-правакатарам, на што ён адказвае, што проста любіць гумар у модзе, пры ўсім сваім сур'ёзным стаўленні да яе.
Праз 150 гадоў сюды прыязджаў ксёндз Юшынскі з Ліды праводзіць службу, які меў званне пробашча Лідскага і Крупаўскага.
Праз 15 хвілін жанчына пачула, што сын спіць, і вылезла.
Праз тыдзень жонка бухгалтара паведаміла, што знайшла для Міколы кватэру.
Практычна ўвесь аб'ём сродкаў, якія выдзяляюцца з рэспубліканскага бюджэту, вяртаецца ў мэтавыя бюджэтныя фонды ў выглядзе падаткаў і збораў, што выплачваюцца акадэмічнымі арганізацыямі.
Пра музеі кажуць, што яны падобны на вялікую цудоўную кнігу.
Прапаноўвалі далучацца да БРСМ” БДУ і гарантавалі вельмі вясёлае і цікавае студэнцкае жыццё разам з арганізацыяй.
Пра помнік савецкаму лётчыку каля в. Сяляўшчына.
Прастора Ещё один сайт на WordPress 11 студзеня на базе Цэнтра дзіцячай творчасці Жодзіна адбыўся першы адборачны этап I Рэспубліканскага чэмпіянату па гульні “Што?
Прастора кафэ будзе таксама прыстасавана пад выстаўку вырабаў са шкла завода «Нёман» і Барысаўскага шклозавода, відарысаў Мінска ды іншых гарадоў краіны таго часу.
Праўда, ня ўсе водгукі былі станоўчыя.
Працавала некалькі год у Вілейскім раёне, затым уладкавалася ў родную школу, якой аддала лепшыя гады свайго жыцця.
Працаваць давялося год, бо толькі наступнай восенню яго прызвалі на службу.
Працягнула на транспарцёры… і выкінула на другім баку.
Пры гэтым прадпрыемства не атрымлівае ні рубля датацыйнай або спонсарскай дапамогі.
Пры гэтым усе печы былі спраўнымі.
Пры доўгім паўторы памылкі мог адбыцца адмову ў абслугоўванні.
Прызнаецца, што вельмі любіць родныя мясціны.
Прыказкі, конкурсы, сцэнары, загадкі, калыханкі, прыпеўкі, вершыкі і шмат іншага для беларускіх дзетак Некалі даўно вакол Гародні рос вялікі і густы лес, які называлі “Гарадзенская пушча”.
Прыкладна трэцюю частку ад агульнай колькасці накіравалі ў іншыя ведамствы – міліцыю, раённы ад-дзел Следчага камітэта, райвыканкам і іншыя.
Прынамсці 10 год таму яны праяўлялі і калегіяльнасць, і адказнасць, і кампетэнтнасць.
Прынцыповую і няўхільную падтрымку членаў Групы сяброў мы цэнім больш за ўсё.
Прыняты два дзесяцігоддзі таму Асноўны Закон замацаваў важнейшыя прынцыпы пабудовы ў нашай краіне дэмакратычнай дзяржавы, заклаў трывалы прававы фундамент незалежнасці, рэалізаваў імкненне беларускага народа быць паўнапраўным гаспадаром на роднай зямлі.
Прыняцце Асноўнага Закона заклала аснову для ўмацавання дэмакратычных устояў грамадства, для яго паступальнага руху, захавання духоўных каштоўнасцяў нацыі, забеспячэння дабрабыту кожнага чалавека і кожнай сям’і.
Пры правядзенні мерапрыемства “Сёння ў нашай школе свята” вучні паведамлялі пра майстроў-самародкаў (музыкантаў, спевакоў, танцораў, ткачых, жыхароў вёсак Забалацкага сельскага Савета), з захапленнем слухалі таленавітых землякоў.
Прыпыніўся Лукашэнка і на шматлікіх фактах неэфектыўнага расходвання сродкаў, кепскай праработцы праектаў мадэрнізацыі, пастаўцы няякаснага, парой і кантрафактнага абсталявання.
Прырода, тое, што створана Богам, мае ўсё неабходнае для стварэння карціны.
Прычым, як адзначыла намеснік старшыні камісіі па справах непаўналетніх райвыканкама Вольга Ясінская, палатачны лагер змяніў паводзіны многіх падлеткаў.
Птушкі разбіваюцца аб ЛЭП, бо не заўважаюць правадоў Апошнія даследаванні паказалі, што па меншай меры некаторыя віды птушак гінуць ад сутыкненняў з правадамі ЛЭП, таму што маюць вельмі абмежаванае поле зроку і проста не бачаць іх пад час палёту.
Публікацыі з газеты.
Пытаюся, як з асабістым жыццём у самой свацці.
Пытаю: “У вас ёсць празрыстая вокладка для залікоўкі?”
Рабавалі людзей, забіраючы ў тых усё, што спадабалася.
Работа складаная, у тым ліку і фізічна.
Работы па нагляду за ўвядзеннем помніка былі даручаны аўтару.
Работы ўбачылі тысячы чалавек.
Радасна, што не пакідаюць яе людзі адну, наведваюць, клапоцяцца.
Радзілася 30 верасьня 1897 году ў Берасьці.
«Раздрай» ва Ўкраіне пакуль не стварыў ніякіх праблемаў для транзыту праз украінскую тэрыторыю.
Размешчана Субота, 02 Лістапад 2013. 2 лістапада мы абыходзілі Дзень успаміну ўсіх памерлых.
Размова ідзе аб прадукцыі, якая вывозіцца з тэрыторыі рэспублікі за межы мытнай тэрыторыі Мытнага саюза.
Разны абраз «Нараджэнне Iiсуса Хрыста» з удзячнасцю прыняў у дар Патрыярх Маскоўскi i ўсяе Русi Аляксiй II.
Раз у тры гады ён збірае навучэнцаў дзіцячых школ мастацтваў, музычных вучэльняў, якія бачаць сваю будучыню на прафесійнай сцэне.
Раман Сінухе егіпцянін — першы з серыі гістарычных раманаў аўтара, якія вызначаліся вялікай рэалістычнасцю ў апісанні тагачаснага жыцця і падзеяў.
Рамантык, бо ўсур’ёз кажа: “От думаю, як гэта б на дубе сабе жытло змайстраваць…” Уладзімір Мікалаевіч з вясковых, з суседняга Клецкага раёна.
Раней аўтобусны парк за год абнаўляўся не менш чым на 5 адзінак за кошт бюджэтных сродкаў, сёлета з-за адсутнасці фінансавання не набылі ні адной, а купіць самастойна не можам.
Расплата падкрадзецца тады, калі ўсе мэты будуць дасягнуты і крыніцу зла, здавалася б, чакае трыумф… Пасля трохгадзіннага дзейства гледачы доўга не адпускалі артыстаў са сцэны.
Розныя віды гнездапаразітычных зязюляў сваёй афарбоўкай мімікруюць пад розныя віды шулякоў з групы карагольчыкаў, каб палохаць гаспадароў гнязда, куды яны хочуць падкінуць свае яйкі.
Ролю і значэнне Эўхарыстычнай Круцыяты ацаніў таксама Пій ХІ, які ў 1932 г. надаў ёй годнасць «Primaria ad honorem».
Рубрика: Без рубрики Вісагінас – невялікі гарадок, узведзены сярод прыгожых азёр і сасновых бароў у 1975-90 гадах для будаўнікоў і работнікаў Ігналінскай атамнай электрастанцыі.
Рубрика: Взгляд Першы выраз, які сарваўся з языка пасля прыезду ў глыбінную вёску Косцінка, быў ад шчырага сэрца: — І хто толькі надумаўся заснаваць на гэтым месцы населены пункт!
Рубрика: Рэха падзеі Просмотров: 12 Тыдзень таму ў райцэнтры адбылася неардынарная падзея, можна нават сказаць, юбілейная.
Рубрика: Свята 8 сакавіка, калі ў нашай краіне гучаць віншаванні ў адрас прыгожай паловы чалавецтва, вельмі добра падыходзіць для правядзення конкурсаў жаночай прыгажосці.
Рубрика: Хвілінкі-весялінкі Па матэрыялах сайта “Вершы для дзяцей” Націсніце тут, каб скасаваць адказ.
Румянец сораму заліў увесь твар.
Русакевіч, Ананіч і Атрошчанка - кандыдаты ў спіс неўязных?
«Рыцар», як кажа Святы Айцец, мае сваёй мэтай перадусім абвяшчаць дабрыню і моц Беззаганнай, такім чынам распаўсюджваючы давер і любоў да Бога, які заўсёды побач з намі, як найлепшы Айцец.
Рэарганізаваў гаспадарку ў сваіх мёнтках Шчорсы, Вішнева, Нягневічы, дзе сялянам паншчыну замяніў чыншам, даў ім адносную гаспадарчую самастойнасць (1790), адчыніў школу з ланкастэрскай сістэмай навучання, бальніцу.
Рэшткі агароджы толькі месцамі вынырвалі з лёгкай пясчанай глебы.
Рэшткі варажскага войска пераправіліся на востраў, дзе знаходзілася Елізавета з дачкамі, і прывезлі цела іх мужа і бацькі.
Савецкая Канстытуцыя адсылала да законаў, заканадаўства цалкам, заканадаўчых актаў.
Сам горад у савецкія часы славіўся сваім вялікім суднабудаўнічым заводам.
Сам жа выканаўца характарызуе сваю музыку як High-Tech Sound Entertainement.
Самийленко” і “Грицько Чупринка”, дзе Багдановіч уважліва аналізуе творчыя метады і дасягненні гэтых украінскіх паэтаў.
Саму працу ён не толькі ахвяраваў Хрысту, але пранізваў яе малітваю так, што праца станавілася працягам малітвы.
Самы старэйшы – Руслан, яму 23 гады.
Сапраўды сур’ёзную адукацыю можна атрымаць толькі дзякуючы сур’ёзным і патрэбным дысцыплінам.
Сваёй адметнасцю Віцебск у многім абавязаны не толькі архітэктурным помнікам мінулага і сучаснага, але і непаўторнаму прыроднаму ландшафту з перападамі вышыняў, тром рэкам-сёстрам: Дзвіне, Віцьбе і Лучосе.
Светлую сумную ноту абсурду ў жыццё часам прыносіць тое, што слова “маргінальны” набывае ацэначнае значэнне і чамусьці заўсёды негатыўнае.
Свята закончылася — сустрэча з кнігай працягваецца.
“Святарства – гэта перш за ўсё ласка прызвання і абрання Богам.
Святлана Іваніцкая, кіраўчанка: — Пры наяўнасці школьнай формы дзіцяці хутка апранаецца, не затрачваючы час на выбар вопраткі, ды і для бацькоўскай кішэні школьная форма абыхо-дзіцца больш танна, чым куча абновак на кожны дзень.
Святочныя тыдні тэлевізар проста раздзірала ад наплыву пошласці.
Севільскага цырульніка — пастаноўку цалкам новую, але — оперы, якая ў нас доўгі час ішла на сцэне, ды Яўгенія Анегіна — непрыхаванае вяртанне да таго спектакля, што быў раней.
Сёлета аздаравілася 1066 хлопчыкаў і дзяўчынак, у тым ліку 637 школьнікаў правялі частку лета ў лагерах з дзённым прабываннем, 429 – з кругласутачным.
Сёлета ён стане выпускніком Мінскага камандна-інжынернага інстытута.
Сёлета “Шлях новы” – лепшы на Брэстчыне па вытворчасці піваварнага ячменю.
Сёння ў Вежках месціцца цэнтр СВК “Вазнясенскі”, ёсць дзіцячы сад, пошта, магазін, праваслаўная царква, насельніцтва вёскі складае 170 чалавек.
Сёння цяжка ўявіць сабе жыццё чалавека без разнастайнай дакументацыі.
Сённяшні госць нашага «квартала» — школьнік, навучэнец выпускнога класа віцебскай гімназіі №7 Яўген Кузьміч.
Сілас стаў свой кукурузны, сенаж добры, жом даём, свае кармавыя буракі, бульба.
Словы “тваю бяду адным махам развяду” як найлепш падыходзілі ёй.
Слуцк – першы заказчык кампаніі «Электракантынент» на вытворчасць святлодыёднага экрана сярод невялікіх гарадоў рэспублікі.
Смяялася, калацілася ўся, плакала і, тупаючы нагамі, пагражаючы кулакамі, крычала: — Я, — прамовіла кабета, што стаяла пад асветленым крыжам, і апусціла рукі.
Соль можа быць карыснай пры аднастайным харчаванні рафінаванымі прадуктамі, напрыклад, цукрам і ачышчанымі злакамі.
Соответствующий вопрос… «Мінскбуд»: Таннае жыллё ў сталіцы - толькі льготнікам «Мінскбуд» мяркуе, што жыхарам сталіцы, якія хочуць пабудаваць новую кватэру, мэтазгодна прыгледзецца да будучых гарадоў-спадарожнікаў.
Спаборніцтва, арганізаванае студэнтамі першага курса ў форме конкурсаў і гульняў, скончылася перамогай хрысціян.
Спадзяёмся, што вы і далей будзеце працягваць у такім жа рэчышчы.
Спартовыя спецыялісты шырока загаварылі пра Андрэя Арамнава ў 2007 годзе: «Вось гэта асілак з’явіўся ў Беларусі!»
Спецыялісты падкрэсліваюць: 4 гады статак будзе пасвіцца па выдатным травастоі.
Сродкi адметкi павiнны быць аднатыпнымi (алоўкi, кампосцеры, штампiкi i г.д.). Узор адметкi вывешваецца каля месца старту.
Старыя карэньчыкі, не якія знайшлі апоры, засыхаюць і тырчаць ва ўсе бакі.
Страх з простага пачаў: па начах ад хаты да хаты хадзіць і знянацку ў вокны грукаць.
Стужка сталася своеасаблівай грамадзянскай рэакцыяй кінадакументалістаў на сітуацыю з правамі чалавека ў Беларусі, якая істотна пагрошылася пасля падзеяў снежня 2010 года.
Сумесна з супрацоўнікамі РАУС, інспекцыі прыродных рэсурсаў і аховы навакольнага асяроддзя праводзім рэйды і караем тых, хто парушае санітарны парадак.
Сустрэча з марафонцамі была цікаваю, што бачна на маіх фотах.
Сустрэчу з дзецьмі пісьменнік пачаў незвычайна – з пераказу сваіх твораў, ды з такой інтанацыяй, што падлеткам, як кажуць, і дух перахапіла.
Схема, вядомая шматлікім кіроўцам: няма медычнай даведкі – на тэхагляд едзе сябар, няма грошай падрыхтаваць аўтамабіль, прасцей заплаціць штраф.
Схема льготнага крэдытавання прадугледжана ўказам Прэзідэнта Беларусі ад 24 верасня 2009 нумар 466. Гэты дакумент з'яўляецца сур'ёзнай падтрымкай беларускіх экспарцёраў.
“Сыгралі на рэпетыцыі і ажно расчуліліся, такія крутыя творы, якія апынуліся незаслужана забытымі!”, - кажа лідар “Палацу”.
Сьвяткаваць сабралася ў асноўным моладзь.
Сям’я Жалток з Івянца з поспехам удзельнічала ў конкурсе.
Сярод вядомых асоб гэтага роду былі і вучоныя.
Сярод такіх прычын і наяўнасць у дакументах дадзеных, што не адпавядаюць рэчаіснасці, і недастатковае веданне расейскай ці беларускай мовы, і здзейсненае раней адміністрацыйнае правапарушэнне ці любая ранейшая адмова ў дазволе на наведванне краіны.
«Сярэдняя зарплата па аб'яднанні даходзіць да 8 млн рублёў.
Тады для мяне гэта стала нават не мара — сэнс жыцця.
Тады ж юныя артысты і сталі героямі газетнай публікацыі ў “Зары над Нёманам”.
Тады, як і вымагае казачная канструкцыя, чары адлятаюць.
Тады як першы этап трансфармацыі можна рэалізаваць адносна хутка (калі ў грамадстве збольшага існуе згода да непазбежнасці такіх крокаў), дык на другім этапе тэмп змены фармальных і нефармальных правілаў лімітаваны шматлікімі фактарамі.
Тадэвуш Кручкоўскi заявiў карэспандэнту «Газеты Выборчэй», што «барацьба за iнтарэсы беларусаў не з’яўляецца задачай нашай меншасцi».
Так было і два гады таму.
Такі дзень, калі гэтых перашкод не будзе, ніколі не прыйдзе.
Такім чынам, ёсьць, я даведалася, VIP-камеры і таксама ёсьць «шанхай».
Такім чынам можна дзейсна перадаць дзецям традыцыі нашых продкаў і бясцэнны дар веры.
Такім чынам, сродкі ў вёску ўкладзены не дарэмна.
Такія меры ўводзяцца ў дзеянне 1 лютага 2014 года.
Так, па валавым рэгіянальным прадукце, асноўным аб’ёмным паказчыку, замест 109 будзем мець 107 працэнтаў.
Так, пры пакаранні Ігната Будзіловіча ў Оршы прысутнічалі амаль сем соцень вайскоўцаў ад розных палкоў.
Таксама — бесканфліктнасць і ўзаемапавага.
Таксама мы разбіраем разам з настаўнікам хатнія заданні, і гэта вельмі дапамагала ў далейшым, бо нам раскладвалі ўсё па палічках.
Так, толькі за 10 месяцаў 2010 года на тэхнічнае пераўзбраенне і мадэрнізацыю вытворчасці, паляпшэнне ўмоў працы работнікаў расходавана 16,6 млрд.
Так што патэлефануйце ў дыспансер: 42-67-88 ці 40-69-86.
Там ён пачаў праектаваць жылыя дамы і тым самым выклікаў да сябе давер з боку адміністрацыі.
Там і напаткала Яўгена няшчасце.
Таму i ўзровень правядзення фэсту вельмi высокi, — адзначае Аляксандр СIДАРЭНКА, генеральны дырэктар Цэнтра культуры «Вiцебск».
Таму важны не тэрмін утрымання алкаголю ў арганізме, а эфекты, якія выклікала яго прысутнасць.
Таму гартэнзію трэба багата паліваць улетку і трымаць у зацененым месцы.
Таму дзіцяці не адпаведнай узроставай катэгорыі катэгарычна нельга паказваць “страшныя гісторыі”, паколькі дзіця можа спалохацца па-сапраўднаму.
Таму, каб закончыць гаворку аб працы школы ў XVII— XVIII стагоддзях, спынімся крыху на тагачасным жыцці ў Слуцку і яго акрузе.
Таму місійная рэальнасць для пасланых нялёгкая.
Таму можна спадзявацца, што з кожным годам дзяцей у акрузе будзе нараджацца больш.
Таму мы вымушаныя ведаць яшчэ нейкiя мовы.
Таму на працягу многіх гадоў высільваецца, не ведае, што такое адпачынак.
Таму па законах фізыкі ў нейкі момант здараецца выбух.
Таму, у пачатку кожнага навучальнага года, кіраўнік музея, сумесна з настаўнікамі беларускай мовы і літаратуры аналізуем вучэбныя праграмы.
Таму ў гэты дзень на Бягомельшчыне, напрыклад, праводзілі пэўны рытуал усёй сям’ёй: на абед гатавалі гарохавыя камы, аўсяны кісель і суп з сушанага рэпніка.
Таму, я лічу, новыя мэдыі здольныя адхапіць значны кавалак аўдыторыі ў любога СМІ, дзяржаўнага, недзяржаўнага традыцыйнага СМІ, будзь гэта друкаваная газэта, будзь гэта тэлебачаньне, будзь гэта радыё.
Танец Кузняцова ўражвае прыгажосцю і высакароднасцю, гэта па-акцёрску напоўнены, дзейсны танец, які раскрывае пластычнымі сродкамі найтонкія нюансы пачуццяў і перажыванняў.
Таццяна Гарошка, гурт Tanin jazz Магчыма, нехта, зацікавіўшыся захапленнем зоркі, адкрые для сябе і яе творчасць.
Таццяна расказала, што ўсе атрымалі велізарнае ўражанне ад знаёмства з Мірскім замкам і абавязкова пабываюць там яшчэ раз.
Твой стыль адкрыты для сумесных праектаў і супрацоўніцтва.
Тое, пра што мы марылі, што сюды прыедзе актыўная еўрапейская моладзь – гэты сегмент не прыехаў, таму што мы нічога не прапанавалі, нічога не стварылі.
Тое, што гэты манастыр знаходзіўся паміж Новагародкам і Літвою, сведчыць пра яго галоўнае прызначэнне - стаць у далейшым асяродкам хрышчэння паганскай літвы.
Той раптам схіліў галаву і перахрысціўся па-каталіцку, пяцьма пальцамі.
Толькі 2,7 адсодкаў беларусаў - мільянеры..
Толькі долевы ўдзел магчымы — тыя, хто стаіць на ўліку, за ўласныя сродкі каб будавалі.
Толькі на гэты раз астраўчане будуць гуляць на выездзе.
Толькі сёлета за тры месяцы адсюль паступіла на перапрацоўку 4034 тоны малака, з якіх 8% залічана класам “экстра”, 57 – вышэйшым, 33 – першым і толькі 2% – другім гатункам.
“Топ Даун” зручны яшчэ і тым, што машыну лёгка настройваць на рабочы лад, дзякуючы магчымасці рэгуляваць кожную рабочую зону паасобку, што ў сваю чаргу дазваляе атрымліваць высокую якасць апрацоўкі глебы.
Тоўстай Змітраўскую суботу празвалі таму, “бо ў гэты дзень пякуць шмат бліноў і гатуюць шмат страў, каб памянуць памерлых сваякоў”.
Трэба заўважыць, што ў літургічным календары Касцёла значэнне Адвэнту вельмі трапна дапаўняе, раскрывае і ўзбагачае менавіта ўрачыстасць Беззаганнага Зачацця Найсвяцейшай Панны Марыі.
Трэба сказаць, што ў групе стралкоў разам з У. Вярловым у спаборніцтвах прыняў удзел прызёр чэмпіянату свету па поліатлоне (від спорту, у якім прысут-нічае стральба) Пётр Варатынскі з Ушач.
ТС патаўсцее і падрасце… Рэцэнзіі цікавыя і розныя, як цікавыя і розныя аўтары – Лёша Шота і Ўсевалад Шлыкаў.
Турбую вас ад імя пенсіянераў раёна.
Тут быў уведзены польскімі ўладамі новы тэрытарыяльна-адміністрацыйны падзел.
Тут зьмешчаныя ўспаміны жонкі Вольгі Грыцук, якія паказваюць натуру і лёс чалавека, што апынуўся на чужыне, але ня зрокся сваёй беларускасьці; а таксама ўспаміны людзей, якія асабіста ведалі Алеся Грыцука.
Тут і чорцікі лёталі, і вампіры, але больш за ўсіх было ведзьмаў.
Тут калектыву са­мас­той­на не справіцца, патрэбна да­па­мо­га.
Тут не павінна быць нейкіх прамежкавых, палавінчатых рашэнняў.
Тут праводзяцца розныя віды працэдур, сярод якіх галатэрапія, вытяжэнне пазваночніка сухое і падводнае, розныя віды масажу, стоўнтэрапія і многае іншае.
Тым больш, што упраўленне па працы, занятасці і сацыяльнай абароне можа ў гэтым дапамагчы.
Тым больш, што ўжо раніцай у аўторак дарогі і тратуары сталі значна шырэйшымі.
Тым не менш Ганна Мартынаўна сваё жыццё звязала з творчасцю: шмат гадоў адпрацавала мастацкім кіраўніком у Дамах культуры Літвы і Латвіі.
Тым не менш, па асобных спецыяльнасцях — рэаніматолага, напрыклад, у маладога работніка яна вышэйшая, чым у кіраўніка медустановы.
Тыя мастакi ў большасцi заяўляюць, што яны паведамляюць, цi акрэслiваюць праблему, але iх намаганнi з’яўляюцца даволi павярхоўнымi.
Тыя, хто ўчыніў гэта, — проста нелюдзі.
Тэгі: абітурыент, універсітэт культуры, Уступная кампанія Feed enhanced by Better Feed from Ozh Пошта (будзе схавана ад іншых карыстальнікаў) (абавязкова) Пожалуйста, введите буквы, которые вы видите на картинке.
Тэгі: літаратура, беларуская мова, васіль быкаў, Марына Наталіч Міхась Скобла нарадзіўся ў 1966 годзе на Гарадзеншчыне.
Тэлефоны: 8(0176) 74-96-83, 8(0176) 77-03-12, 8(0176) 77-16-56 ці ў бліжэйшы аддзел міліцыі па тэлефоне 102. Андрэй КАВАЛЁНАК, оперупаўнаважаны аддзела крымінальнага вышуку Маладзечанскага райаддзела міліцыі, старшы лейтэнант міліцыі.
Тэматыка кахання — адна з самых цікавых у народнайвышыўцы.
У 1608 годзе ён знайшоў прытулак на Мальце, быў нават пасвечаны ў рыцары Мальтыйскага ордэна і стварыў на востраве цудоўныя фрэскі.
У 1778 годзе тут жыў польскі паэт, драматург, перакладчык Ігнацій БЫКОЎСКІ.
У 1809 г. на могілках у Войстаме ксёндз Грынеўскі пабудаваў капліцу, якая была адноўлена каля 1890 г. У гады Першай сусветнай вайны касцёл у Войстаме быў разбураны.
У 1940-ым ён быў прызваны ў Чырвоную Армію, удзельнічаў у Вялікай Айчыннай вайне, быў адзначаны баявымі ордэнамі і медалямі.
У 1958 годзе іх рэабілітавалі, яны вярнуліся ў Малдову.
У 1959 г. Павеліч ва ўзросьце 70 год памірае ў Мадрыдзе, дзе ён дажываў апошнія гады свайго жыцьця.
У 1982 годзе Леанід Васільевіч працуе ў выдавецтве “Мастацкая літаратура” ў якасці рэдактара.
У 2000 годзе ён уступіў у дамініканскі ордэн.
У 2013 годзе ў гаспадарчы абарот трэба ўключыць 24 аб’екты, якія не выкарыстоўваюцца.
У IV-IX стагоддзях ужо нашай эры пачалі стварацца племянныя саюзы, якія аб’ядноўваліся ў тэрытарыяльныя вобласці.
У адначасьсе вайсковая перамога была патрактавана імі як перамога над клясыцыстычнымі прыхільнасьцямі фашыстаў і самога Гітлера, які несупынна дыскутаваў з мадэрнізмам і змагаўся зь ім усімі сродкамі.
…У апошні раз я прайшла па сваёй гаротнай апусцелай вёсцы.
Убачылі мы і жывога вожыка.
Убачыў бы ён, што ў тым месцы, дзе падземны ход утвараў невялічкую пячору і разыходзіўся на некалькі хадоў — да замка, да ратушы, да драўлянага, з галерэямі, лямуса на Рыбным рынку, — стаіць і чакае маўклівая гурма, збольшага ў латах.
У беларускіх губернях вядомы і больш працяглыя тэрміны чакання.
У большасці спектакляў, што ідуць на замежнай мове, ён патрэбны самім беларусам.
У весцы Кароўчына жыве Ніна Дзмітрыўна Бароўская.
У Віцебску ў розны час працавалі драматычныя трупы Чаховіча (1847–49), Дудчанкова (1849–50), Супраўцавай-Лідзінай (1852–53), Гатавіцкага (1853), Аберскага (1853–54).
У выключных выпадках, абумоўленых цяжарнасцю, нараджэннем дзіцяці, а таксама ў тым выпадку, калі непаўналетні поўнасцю дзеяздольны (эмансіпацыя), орган ЗАГС можа знізіць шлюбны ўзрост, але не больш, чым на тры гады.
У вынiку атрымалася бесталковая, але моцная жывёлiна.
У выніку перамагла менавіта М. Петрашкевіч, якая, паводле меркавання журы, найбольш ярка і падрабязна распавяла пра сябе як пра чалавека, які не падзяляе адпачынак і працу.
У выніку, шмат сінічак, вераб’еў і зелянушак гіне.
У гаміліі арцыпастыр закрануў тэму моцнай Богам сям’і, якой была Святая Сям’я і якой, па словах Мітрапаліта, павінна быць таксама кожная сям’я.
У гаміліі, зыходзячы з чытанняў пятніцы IV Велікоднага тыдня, іерарх узгадаў пра тое, што ў Велікодны перыяд Касцёл прапануе нашай увазе біблійныя тэксты, якія ўмацоўваюць веру ва ўваскрасенне Хрыста.
У гасцёўні, нібы на мяжы двух сусветаў, стаяў, шчыльна прыціснуты да сцяны, вялікі стол.
У.Герасімовіч азнаёміў Першы камітэт з заявай ад імя дзяржаў-сябраў Арганізацыі Дагавора аб калектыўнай бяспекі (АДКБ), якая прысвечана 20-годдзю добраахвотнай адмовы ад ядзернай зброі Беларусі, Казахстана і іншых дзяржаў былога СССР.
У гэтай бесклапотнай краіне дзяцінства адчуваеш лёгкасць і адпачываеш душою і сэрцам, таму што яе жыхары – шчырыя і адкрытыя. 3 верасня ва ўстанове ладзіўся казачны ранішнік для маленькіх выхаванцаў, прысвечаны Дню ведаў.
У гэтым накірунку ёсць магчымасць для нашага далейшага развіцця.
У гэты час дзiця, умоўна кажучы, задаецца пытаннем: Нам з мамай добра?
Удзел ансамбляў і асобных выканаўцаў розных веравызнанняў – каталікоў, праваслаўных і пратэстантаў – безумоўна гэтаму спрыяе.
Удзельнік больш за сто выставак, з іх 23 – персанальныя.
Удзельнікі семінара засталіся ўражанымі ўбачаным.
Удзельніца клуба Людміла Цяцерка падкрэсліла тое, што гэты цікавы творца яшчэ і пісаў вершы, прачытала іх і свае, якія нарадзіліся пасля размоў з ім, таксама – ад наведання выставы карцін.
У дзень выбараў, 19 снежня, 2010 года, галасаванне праводзіцца з 8.00 да 20.00.
У дзень сустрэчы толькі вярнуўся з дачы: марозны дзень пакінуў на твары прыгожы румянец, а настрою дадала навіна, што ў госці едзе ўнук Андрэй.
Ужо цяпер вядома, што ў рамках спаборніцтваў удзельнікам будуць прадстаўленыя найноўшыя працэсары Intel Core i7-980X Extreme Edition, пры падтрымцы лепшых мадэляў матчыных поплаткаў ад самой Gigabyte.
У ім небагата чаго накладзена, але нешта ўсё ж муляе ў маіх руках, і ад цікаўнасці я развязваю лямкі.
У іншых абласцей даўно ёсць”.
У “карчме” выстаўлена шмат шкляных бутэлек самых розных форм і колераў.
Укладваючы грошы ў стварэнне вытворчых магутнасцей, нашы піўныя прадпрыемствы мала сродкаў інвесціравалі ў продаж сваёй прадукцыі, - сказаў ён.
У кнізе шмат цікавых назіранняў за жыццём сялян, іх побытам, працаю, заняткамі.
У конкурсе турысцкага быту першай была каманда Старагаб¬скай школы-сада.
У Красным Сяле на танцах пазнаёмілася з Валодзем і так закахалася, што ніякія ўгаворы бацькоў пачакаць з замужжам слухаць не стала і пасля дзесяцігодкі ў Камору замуж пайшла.
Уладзімір Харытонавіч Кунішнікаў быў паблізу і падаспеў на дапамогу юнаку.
У Ліпску пазнаёміліся з дырэктарам школы Аляксандрам Сцяпанавічам Козікам, абазначылі будаўнічую пляцоўку, знайшлі мне жыллё ў вельмі добрай сям’і Лукі Адамавіча Гатоўчыца.
У людзей у маім узросце ўжо ёсць кватэра ў Салігорску, машына.
У ляхавічан з’явілася выдатная магчымасць апынуцца ў кінасвеце з дапамогай сучаснага абсталявання.
У маі айчынныя кнігавыдаўцы наведаюць 56-ы Варшаўскі міжнародны кніжны кірмаш, прычым у якасці краіны-ганаровага госця, у жніўні — Кіеўскую міжнародную кніжную выставу.
У Мінску на Нямізе тушылі буйны пажар Гарэў дах будынка, які з'явіўся на месцы знесеных дамоў па вуліцы Рэвалюцыйнай.
У мінулую суботу ў абласным выканаўчым камітэце адбылася сустрэча родных тых салдат і афіцэраў, якія падчас Вялікай Айчыннай загінулі ў палоне ворага.
У мужчынскіх і жаночых фігур падобныя прапорцыі: тонкія таліі і шырокія плечы, з той толькі розніцай, што мужчынскія статуі вельмі часта паўстаюць аголенымі, а жаночыя - у адзеннях.
У народзе, дарэчы, іх і называюць “крупкі”.
У Нясвіжы руйнуюць мост Радзівілаўскага замка (фота) Трактарам знеслі ўвесь верх, дырэктар музею ледзьве паспеў прыпыніць працы ды выклікаць экспертаў ЮНЕСКА.
У Пакістане хрысціяне складаюць каля 4% насельніцтва.
У пакунку аказалася цёплая пуховая хустка і ліст ад сына.
У першай палавіне 1920 года ён перайшоў на выкладчыцкую работу, а загадчыкам быў прызначаны Дзям’ян Раманавіч Новікаў, які быў яе нязменным дырэктарам да 1976 г. Да канца 1923/24 навучальнага года бібліятэка налічвала 60,3 тыс.
Упершыню гэтыя, так бы мовіць, інвестыцыі ў дзяцей на прадпрыемстве зрабілі летась, адзначыўшы прэміямі каля трыццаці выдатнікаў.
У планах таксама закончыць рэканструкцыю забойнага цэха (зараз тут робіцца прыбудова, дзе размесціцца камера шокавай замарозкі птушкі і мыйная ўнутрыцэхавай тары), камбікормавага цэха і склада кампанентаў камбікорму.
У прамовах, артыкулах і заявах Сталіна пачатку 30-х гг.
У працяг гэтага архімандрыт Кіеўскай лаўры Захарыя Капысценскі ў 1521 г. ахарактырызаваў спачылага ў наступных словах: “блажэнны Лявонцій Карповіч, архімандрыт Віленскі, муж богадухнавенны, у мовах грэчаскай і лацінскай знакаміты, абаронца пабожнасці”.
У разліку, акрамя іншага, будзе ўказана, на якія радыятары (намінальны цеплавы паток, марку, колькасць секцый і інш.) можна замяніць існуючыя ацяпляльныя прыборы.
У райбальніцы гэта будынак не толькі хіругічнага корпуса, але і аддзялення дзённага стацыянару.
У рамках свайго старшынства мы пастараліся надаць дадатковы дынамізм узаемадзеянню паміж краінамі СНД па ўсіх напрамках, - сказаў Аляксандр Лукашэнка.
У Рэспубліцы Беларусь для юнакоў і дзяўчат дзверы гасцінна расчынілі тры кадэцкія вучылішчы – у Мінску, Полацку і Слуцку.
У Севастопалі трагічна абарвалася жыццё народнага артыста Беларусі Якава Навуменкі Вядомы спявак і кампазітар толькі летась атрымаў ганаровае званне, быў у росквіце творчых сіл.
Усе дрывасекі разбегліся хутка дамоў, а Цішка з Халімонам баяліся, каб бацька не наракаў, што зарана прыйшлі з лесу..
Усе і завіталі ў Дом культуры аграгарадка.
Усе магчымыя выдаткі па падрыхтоўцы матэрыялу вы павінны аплачваць самі.
Усе мы былі маладымі, энергічнымі.
Усе яны кружацца ў віры кахання, жыццёвых сварак і недаразуменняў, пышных вяселляў і сумных разводаў, і, што самае галоўнае, так гэта звычайны недахоп грашовых сродкаў, што цалкам сабе вытлумачальна ў асяроддзі студэнцкай браціі.
Усё гэта варта абмяркоўваць..
Усё гэта можна было праглядзець у «5D-фармаце» ў сцэнках, падрыхтаваных моладдзю і дзецьмі салезіянскага цэнтра, з гульнямі і песнямі ў радасці, якая заўсёды характарызуе салезіянскі дух.
Усё гэта паспрыяе росту жыццёвага ўзроўню нашых людзей.
Усё ж наўрад ці яны былі настолькі наіўныя і лічылі, што будзе працяг гэтага супрацоўніцтва асабліва пасьля 19 сьнежня 2010 года.
Усё лета закопвалі супрацьтанкавыя равы на Ўкраіне.
Усё, нават прырода, спрыяе таму, каб у цішыні Лошыцкага парка паўстаў кантэмпляцыйны асяродак.
У спаборніцтвах прымаюць ­удзел толькі васьмікласнікі ­разам з класным кіраўніком і трэнерам-інструктарам школьнага турызму.
Успамінаючы былое, пагранічнікі са стажам, Васіль Пятровіч – у званні палкоўніка, а Дзмітрый Кірылавіч – маёр у адстаўцы, пагадзіліся, што яны з годнасцю прайшлі суровыя выпрабаванні, надзейна абаранялі межы вялікай краіны.
Установа адукацыі працягвае ўдзел у рэспубліканскім эксперыментальным праекце «Апрабацыя навучання без адзнак у 5 класах па выяўленчым мастацтве».
Устаюць а шостай, едуць за 17 кілямэтраў.
Уступныя экзамены скончыліся, і тут мяне выклікаў адказны сакратар прыёмнай камісіі і параіў перавесціся на міжнародныя адносіны.
У сувязі з вялікай колькасцю заявак у красавіку адбудзецца яшчэ адзін падобны трэнінг.
У сувязі з тым, што формы з су-фіксам — н- ня выступаюць у мовах суседзяў— ні ў польскай, ні ў расійскай— варта даваць ім перавагу ў беларускай мове.
Усяго ў прытулку зараз знаходзіцца 8 дзетак.
У сярэднім па краіне сытуацыя ня моцна адрозьніваецца ад тых лічбаў, якія дае статыстычны камітэт.
Уся цяжкасць сітуацыі ў тым, што новае папаўненне няма адкуль узяць: практычна ўсе выпускнікі харэаграфічнага каледжа ідуць у Нацыянальны тэатр балета (там таксама адбываецца змена пакаленняў, вакансіі заўсёды ёсць i зарплата большая).
У такім кантэксце можна казаць пра асобнага чалавека, краіну, народ ці інш.
У «Тахелес» прыязджалі жыць і працаваць мастакі з усяго свету.
Утварэнне і правапіс складаных прыметнікаў. 27.Правапіс суфіксаў прыметнікаў. 28.Лічэбнік як часціна мовы.
У той жа час, прайграўшы, не паддацца – азначае перамагчы.
У той час, што касцёл афіцыйна не працаваў, вернікі даглядалі яго, рамантавалі дах і збіраліся ў ім на святы.
У традыцыйным постсавецкім беларускім грамадстве існуе шмат забабонаў і неадукаванасці ў пытаньнях, датычных сэксуальных меншасцяў.
У трупе шмат прыгожых дзяўчат, а іграюць яны нават Рамэа і Джульету, спяваюць у вадэвілі і плануюць з поспехам паставіць Рэвізора.
У тым ліку гэта датычыцца магчымасці раз’езду пры ДТЗ, урон якога не перавышае 200 еўра.
У тым, што работа на бульбяных палетках у камайскім аддзяленні паспяхова завершана, несумненная заслуга навучэнцаў.
У ходзе вучэння будуць адпрацаваны пытанні выяўлення дыверсійна-разведвальных груп і забеспячэнне іх лакалізацыі, а таксама ўдасканалення тактыкі і спосабаў прымянення БАК.
У цяперашнім, як чакаецца, Computex прымет 1 700 экспанентаў, а колькасць наведвальнікаў выставы складзе да 100 тысяч.
У час наведвання ПУП Палессе-Аграінвест Петрыкаўскага раёна. 26 красавіка 2008 года.
У час паездкi ў 1911г.
У час першай сусветнай у Лунінцы бываў і будучы вядомы савецкі дзеяч Міхаіл Фрунзе; захаваўся дом, дзе ён жыў.
Ушанаванне пачалося ўрачыстым перазвонам, які наладзілі вучні сталічнай школы званароў.
У эміграцыі ў 1906 г. выйшлі зборнікі вершаў Хрэст на свабоду і Скрыпка беларуская.
У яго склад уваходзяць хлебазаводы ў Магілёве і Бабруйске, а таксама ў васьмі райцэнтрах вобласці.
У якасці доказу Аляксандр Мікалаевіч набірае чыйсьці нумар і пытаецца ці прыехала рамонтная брыгада: “Толькі пасля абеду?
Ў 1950 годзе М.Кавязiна не стала.
Ўжывую сачыць за падзеямі Ралі Монтэ-Карла вы можаце на афіцыйным сайце WRC.
Фактары ранжыравання і вагавыя каэфіцыенты ўніверсітэцкіх рэйтынгаў адрозніваюцца, але калі параўнаць вынікі розных рэйтынгаў, то верхнія радкі, як правіла, займаюць адны і тыя ж універсітэты (пераважна амерыканскія).
Фатограф граф Бенедыкт Тышкевіч Граф Бенедыкт Тышкевіч увайшоў у гісторыю беларускай і сусветнай фатаграфіі як прызнаны майстар, які адзін з першых накіраваў аб’ектыў фотакамеры на вобразы і побыт жыхароў сваіх шматлікіх маёнткаў.
Фота абвінавачанага маецца ў інтэрнэце.
Францішку Ксавэрым. 46-гадовы шлях да святасці айца Францішка прайшоў праз Індыю і Японію і прыпыніўся па дарозе ў Кітай.
Харавыя сцэны, якімі багатая аперэта Ю. Семянякі, атрымалі добрую інтэрпрэтацыю.
Хачу адзначыць станоўчы вопыт работы Калодзежскага сельвыканкама з праблемнымі сем’ямі.
Хтосьці спасылаецца на заканадаўчыя перашкоды, хтосьці на менталітэт людзей.
Хто чуў яго сведчанне, верагодна, пагодзіцца з гэтым.
Хутка атрымаў адказ на сваё пытанне.
Хутка гісторыка-краязнаўчаму музею Мельніцкай базавай школы споўніцца 33 гады з моманту адкрыцця.
Хутчэй за ўсё інакш: «Вось запрашэнне да братэрскай размовы».
Хутчэй за ўсё ў першым iмклiвым нацiску артылерысты, стралкi i пяхота, якая iх прыкрывала, былi выбiтыя.
Ці будзе ў мяне магчымасць заблакаваць паслугу, напрыклад, на месяц, таму што я перыядычны з'яжджаю ў камандыроўкі за мяжу?
Ці можна было зрабіць па-іншаму?
Цмяна асветленыя пустыя крамы кідалі жоўтыя плямы на мокрыя ходнікі.
Цудам, можна сказаць, засталася жывою, калі ў складзе групы, што везла медыкаменты, трапіла ў акружэнне, з якога выбіраліся трое сутак.
Цяжарная жанчына павінна паўнацэнна харчавацца.
Цяжка слухаць, як пакутавалі мірныя жыхары.
Цяпер колькасць працуючых у прыватным бізнесе ў Мінскай вобласці складае 220 тыс.
Цяпер можна было параўнаць арнаментацыю розных ‘зон’ той жа кашулі альбо абруса па перавазе традыцыі да выбару адной альбо некалькіх ‘геаметрычных тэм’, па ступенях частаты іх ужывання (гл.
Цяпер, працуючы выхавальнікам, яна кіруецца яе прынцыпамі, часта робіць так, як некалі вучыла Іраіда Міхайлаўна.
Цяпер стары ўжо, глухаваты.
Цяпер сытуацыя зьмянілася.
Цяпер яны сузіраюць Езуса тварам у твар.
Чаму маладыя беларускія акторы дзеля прафэсійнай рэалізацыі вымушаныя паступаць у замежныя творчыя ВНУ?
«Чаму ты ўвогуле ідзеш вучыцца ў Кінаакадэмію, калі тваё кіно ў кінатэатрах ідзе?»
Частка электраэнергіі была накіравана на асвятленне школы, сельсавета, бібліятэкі.
Часцей за ўсё выкарыстоўваецца як паліва ў прамысловасці і быце.
Чацьвёра зь пяці дзяцей у масаяў паміраюць Чацьвёра зь пяці дзяцей у масаяў паміраюць Мы спыталі пра жорсткую дысцыпліну ў племені і ўведалі, што з гэтым яны ня толькі не саступаюць Беларусі, але ў нечым нават і пераўзыходзяць.
Чвэрць стагоддзя яго нязменнымі памочнікамі, сябрамі і аднадумцамі з’яўляюцца Алег Каляга і Віктар Арлоўскі.
Школьнікі Каранеўскай школы яшчэ не атрымалі грошы за бульбу «Спіце спакойна і не хвалюйцеся» Пры цытаванні інфармацыі актыўная гіперспасылка на beshankovichy.by абавязковая.
Шмат пытанняў прагучала на прэс-канферэнцыі.
Што датычыцца Германіі, у нас вельмі вялікая шчыльнасць засялення.
Што ж канкрэтна прапануе зрабіць А. Камароўскі дзеля рэалізацыі свайго праекту?
Што такое, чаму яны нiбыта нежывыя?
Што тычыцца былога будынка завода металаканструкцый, што цяпер належыць ЗАТ «Амкадор-Унікаб», яго пакуль даследуюць спецыялісты.
Што я яшчэ магу зрабіць (акрамя гэтага тэксту)?
Шырокую вядомасць творчасць майстра набыла пасля выхаду на экран фільма пра яго лёс “Не плачце па мне…” рэжысёра Анатоля Алая.
Шэраг працаўнікоў занесены на Дошку гонару філіяла.
Элiза памерла 18 мая 1910 года.
