Yn cael ei ddefnyddio mewn ysbytai, i wirio am gyflwr esgyrn.
Tua'r adeg honno ymosododd yr Almaenwyr ar y ffiniau ar Afon Rhein ac Afon Donaw ac ymosododd y Persiaid dan Sapor I ar dalaith Mesopotamia, gan groesi Afon Ewffrates.
Yn sgîl llofruddiaeth ei fam yn 1984 fe'i penodwyd yn brif weinidog India.
Cred Burke ei bod hi'n amhosib astudio Gwleidyddiaeth ar lefel haniaethol.
Credir i'r castell gael ei ail-adeiladu gan Rhys ap Gruffudd.
Ei waith mwyaf cyfarwydd y tu allan i Siapan yw'r gyfres o lyfrau taith byr, sy'n gymysgfa o ryddiaith a barddoniaeth, a ysgrifenodd yn rhan olaf ei oes.
Mae Macedonia yn enw hanesyddol ar ranbarth yn Ewrop ym mhenrhyn y Balcanau.
Yn ogystal â hyn, mae gan Norwy nifer o diriogaethau ar draws y byd.
Mae Afon Aled yn afon fechan yng ngogledd Cymru sy'n rhedeg i mewn i Afon Elwy.
Ychydig o wybodaeth sydd ar gael am Rhodri.
Diddorol hefyd yw'r enw a roddwyd ar y cynllwyn yn erbyn Hitler yn 1934, sef Nos y Cyllyll Hirion.
Yr angen am sefydlogrwydd a gwarediad y chwyldro llygredig a barodd parodrwydd y bobl i dderbyn Napoleon er ei fod yn unben.
Am wybodaeth lawn neu driniaeth ar gyfer afiechyd cysylltwch â'ch meddyg neu ag arbennigwr cymwys arall!
Fe'i mabwysiadwyd ar 19 Mehefin 1915 i gynrychyioli Gwlad yr Iâ o fewn Teyrmas Denmarc.
Yn ystod alldafliad, gyrrir sberm i fyny'r vas deferens, dwy ddwythell sy'n cylchynu'r bledren.
Yr enw Cymraeg yw Caerliwelydd, Caer Lliwelydd, a cheir mwy nag un enghraifft o'r enw personol Lliwelydd mewn testunau Hen Gymraeg a Chymraeg Canol (e.e. Llwyddawg fab Lliwelydd yn Englynion y Beddau, Llyfr Du Caerfyrddin).
Tyfodd sefydliadau llai, a elwid yn vicus, o gwmpas rhai o'r caerau eraill megis Segontium a Chaerhun.
Mae rhan fawr o'r dalaith yn ddiffeithdir neu'n dir amethyddol ymylol.
Mae mynyddoedd uchaf yr Andes ar y ffin ogleddol rhwng Chile ac Ariannin, yna'r Cordillera Blanca yn Periw.
Mae'n cynnwys bryniau Judaea a Samaria a rhan o ddinas Jeriwsalem.
Yr ydym yn ymwybodol o'r foment bresennol.
Cyfieithiwyd gan W. Gareth Jones (Caerdydd: Gwasg Prifysgol Cymru, 1970).
Daw'r enw o'r enw Berber Alili (Oleander).
Mae tua'r un faint a Robin Goch, 13.5-14 cm o hyd.
Prif syniad Socrates oedd nad oedd yn gwybod dim ac y dylid cwestiynu popeth.
Mae Pen-y-bont ar Ogwr yn etholaeth Cynulliad yn rhanbarth etholiadol Cynulliad Gorllewin De Cymru.
Mae Neifion wedi cael un ymweliad gan ofodlestr, sef Voyager 2, ar y 25ain o fis Awst, 1989.
Fe fu yn gyfrifol am gychwyn y Seiat oedd mor bwysig i'r Methodistiaid.
Cadarnheir y ddadl hon gan y ffaith na chafwyd llythyr arall rhwng Morys Clynnog a’r Pab fyth wedyn.
Yn nyfroedd Afon Conwy ger yr eglwys gellir gweld hen gerrig camu a ddefnyddid ar un adeg i groesi'r afon.
Mae 24 llythyren yn y wyddor, ac mae i bob un ffurf fawr a ffurf fechan:
Mae'r pelen amser wedi ei adeiladu gan y Seryddwr Brenhinol John Pond ym 1833 yn dal i gwympo pob dydd ar 13:00.
Erys 28 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Eiddo Alfred McAlpine PLC yw’r chwarel bellach.
Mae pedair Afon Clywedog yng Nghymru:
operatorname{exsec} (\theta) = operatorname{sec} (\theta) - 1 = frac{1}{cos (\theta)} - 1 = frac{1}{(frac{e^{i\theta} + e^{-i\theta}}{2})} - 1 ,
Gwlad yng ngorllewin Affrica yw Sierra Leone.
Aeth y golomen arall i deml enwog Jupiter Ammon yn yr Aifft (ger tref werddon Siwa heddiw).
Yn ddiweddarach, ar ôl symud i Ddinbych a phriodi, troes at ysgrifennu nofelau a straeon mwy seicolegol gydag unigrwydd yn thema amlwg ynddynt.
Ceir yr unig gyfeiriad ati yn Hanes Gruffudd ap Cynan.
Mae'n awdur llyfr hanes ar Gwymp yr Ymerodraeth Rufeinig a nodweddir gan safbwynt rhyddfrydig ac amgyffred ddeallus.
Yna troes tua'r dwyrain, lle'r oedd Zenobia, brenhines Palmyra wedi adeiladu ymerodraeth oedd yn ymestyn o'r Aifft hyd Asia Leiaf.
Yn ogystal gall y gair Croesgad gyfeirio at:
Tybiwn fod yna nifer meidraidd, m dyweder, o rifau cysefin.
Gelwid y meddalwedd Cyfnod III hwn yn MediaWiki.
Brenin yr Alban o 1165 hyd ei farw oedd Wiliam I (1142/1143 - 4 Rhagfyr 1214).
Gadawodd y Normaniad yr ynys, a'r flwyddyn ganlynol dychwelodd Gruffudd i gymeryd meddiant.
Mae'n dysgu yn bennaf trwy'r Gymraeg.
Ond os bydd Culhwch yn priodi Olwen bydd Ysbaddaden yn marw.
Sefydlwyd senedd o'r enw Duma ym 1906, ond roedd y problemau cymdeitahasol yn parhau ac yn cynnydd yn ystod Rhyfel y Byd Cyntaf oherwydd gorchfygiad milwrol a phrinder bwyd.
Fe fydd rhan fwyaf o goffi'r byd yn ei gynhyrchu yn Brasil, Fiet-nam a Colombia.
Mae'n llifo i Fôr Iwerddon rhwng Lerpwl a Phenbedw.
Dilynwyr Islam yw'r rhan fwyaf o boblogaeth yr ynys, ond mae llawer o'r Batak yn Gristionogion.
Fodd bynnag mae awdurdodau eraill yn dadlau mai'r gair Arabeg manâra (goleudy; man lle ceir tân neu oleuni) yw ffynhonell y gair minaret (manara).
Cyfres o awdlau i ryfelwyr Powys.
Roedd yr Iddewon yn cael eu rheoli gan y Rhufeiniaid, ac yr oedd yn gas ganddynt hyn ac yn credu bod y proffwydi wedi rhag-ddweud y byddai y Meseia yn dod i'w rhyddhau.
Actor yw Tom Ward (ganwyd 11 Ionawr 1971).
Deinosoriaid cyntaf, mamaliaid sy'n dodwy wyau.
Yn y de agorwyd banciau newydd yn Aberhonddu, Caerdydd, Y Fenni, Casgwent, Llanymddyfri a nifer o lefydd eraill.
Afon yng ngogledd Ewrop yw'r Afon Vistula (Pwyleg: Wisla).
Mae'r ddinas yn enwog am ei heglwys gadeiriol, y dechreuwyd ei hadeiladu ym mil wyth saith naw, ac a gwblhawyd ym mil naw un dim.
3 Mehefin yw'r 154fed ddydiad y flwyddyn yng Nghalendr Gregoriaidd (155fed mewn blynyddoedd naid).
Ym 1957 cyrhaeddodd tîm o'r Undeb Sofietaidd y lle i godi'r orsaf Sovetskaya.
Mae'r bedyddfaen gwyngalchog yn dyddio o'r 16eg ganrif.
Yn ôl y chwedl, roedd pwy bynnag oedd yn bwyta'r ffrwyth yn colli pob hiraeth am gartref.
9 Awst yw'r unfed dydd ar hugain wedi'r dau gant (221ain) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (222ain mewn blynyddoedd naid).
Aeth i Brifysgol Rhydychen ac ymddengys ei enw ar freinlen abaty Osney, Rhydychen yn 1129 ac ar chwe dogfen arall o ardal Rhydychen rhwng y flwyddyn honno a 1151.
Bu Cadwaladr fyw am ddwy flynedd ar ôl Owain, gan farw yn 1172.
Cnofilod sy'n perthyn i'r teulu Caviidae yw moch cwta.
Cafodd ei ladd yn 1985 mewn damwain car.
Yn ôl Saussure, mae'r ddwy agwedd yr un mor werthfawr, ond dylid gwahaniaethu rhyngddynt yn llym.
Yn 1954 enillodd gystadleuaeth Miss Aifft.
Ar y corff, pellafion y traed, yn cyfateb i fysedd ar llaw yw bysedd traed.
Daeth yn enwog yn y bedwaredd ganrif ar bymtheg am gynhyrchu glo a'i allforio drwy'r byd.
Ysgrifenodd yn ogystal nifer o emynau, yn cynnwys Mi wn fod fy Mhrynwr yn fyw ac O! arwain fy enaid i'r dyfroedd.
Enillodd ei sedd seneddol gyntaf mewn is-etholiad ar y 14eg o Orffennaf 1966 pan enillodd Gwynfor Evans, llywydd y blaid ar y pryd.
Carcharwyd ef gyda'i dad yng Nghastell Cricieth gan ei ewythr Dafydd ap Llywelyn yn 1239, ac aeth i Loegr gyda'i dad ddwy flynedd yn ddiweddarach.
Roedd y Byzantiaid yn gorfod gofyn am delerau heddwch yn 681, gan dalu teyrnged blynyddol.
Mae'n gorwedd ym Môr Aegea oddi ar arfordir de-orllewin Twrci.
Dywed Tudur Aled fod y Glêr (mân-feirdd neu feirdd crwydrol) yn heidio fel gwenyn i lys y Deon Cyffin: Nid amlach gwenyn i'r glyn no'r Glêr (T. Gwynn Jones (gol.), Gwaith Tudur Aled, Caerdydd 1926, VIII.21; cf. LI.51-2).
Yn y 1950au bu Trefor ac Eileen Beasley yn ceisio cael gan Gyngor Gwledig Llanelli ddarparu papur treth Cymraeg trwy wrthod talu'r dreth hyd y caent un.
Athronydd Groeg cynnar oedd Anaxímandros (Groeg: Ἀναξίμανδρος, Anaximander mewn rhai ieithoedd)(c. 611 CC - 546 CC).
Bardd a nofelydd Saesneg oedd Robert Graves (24 Gorffennaf 1895 - 7 Rhagfyr 1985).
Nid yw pob un yn sefydol, a gall rhai o'r elfennau dadelfennu trwy ymbelydredd i greu elfennau ysgafnach.
'Capel y Garn' yw enw'r hen gapel yn y pentref.
Mae Naiad yn cylchio yn yr un cyfeiriad â Neifion gan gadw'n agos i arwyneb cyhydeddol y blaned.
Cyhoeddodd rywfaint o farddoniaeth yn null poblogaidd y dydd.
Roedd Bradford am amser hir yn ganolfan i'r diwydiant gwlân yn Riding Gorllewinol Efrog.
Mae trenau yn stopio yno rhwng Bryste a Chaerdydd, ac mae hefyd ar y brif linell reilffordd rhwng Abertawe a Llundain Paddington.
Yn ogystal, mae ei waith wedi cael dylanwad ar seicoleg, ac ar athroniaeth iaith ac athroniaeth meddwl.
Robert I, brenin yr Alban (Robert de Brus neu Robert de Bruys, Gaeleg: Raibeart Bruis) (11 Gorffennaf 1274 - 7 Mehefin, 1329), oedd brenin Yr Alban rhwng 1306 a 1329).
Cafodd y gêm hon ei dyfeisio yn Lloegr rhai canrifoedd yn ôl, er i rai honi ei fod wedi tarddu yn yr India Sangscritaidd.
Roedd effaith y Rhyfel Byd Cyntaf ar y diwydiant yn andwyol.
Rydym yn ystyried pobl Ffrainc i siarad Ffrangeg ond yr unig beth sy’n cefnogi hyn yw’r iaith mae’r wladwriaeth yn ei hyrwyddo.
Aeth Caracalla i Germania, lle bu'n brwydro'n llwyddiannus yn erbyn rhai o'r llwythi Almaenaidd.
Mae Mynwy yn esgobaeth yn ne-ddwyrain Cymru.
Pan ddaeth yn ddigon hen i bwyllo ar ei ffawd o gael ei eni mewn sefyllfa mor druan, dechreuodd i chwilio am atebion mewn ffurfiau gwahanol o grefydd.
Roedd y broblem pedwar lliw yn ysbrydolaeth astudiaeth o lliwio graffiau ar wynebau o wahanol genws gan Tait, Heawood, Ramsey, Hadwiger, Petersen, Turán ac eraill.
Eidalwyr oedd eu rhieni.
18 Medi yw'r unfed dydd a thrigain wedi'r dau gant (261ain) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (262ain mewn blynyddoedd naid).
Priodwyd ei ferch Margred â Siancyn ap Dafydd ab Y Crach ap Madog ap Goronwy ap Cynwrig, a'u mab nhw oedd yr herwr enwog Dafydd ap Siencyn.
Y cadeirydd yn 1968 oedd Arglwydd Harlech.
Adeiladodd Edward gestyll trwy Gymru â chafodd ei fab, Edward o Caernarfon, ei arwisgo yn Dywysog Cymru.
Roedd Lucius Afranius (fl. 100 C.C.) yn ddramodydd Lladin, meistr pennaf Rhufain ar y dull comedi boblogaidd a elwir yn Fabula Togatus.
Roedd yn aelod o'r Gwyneddigion a'r Cymmrodorion.
Cyfiawnder (o cyfiawn) yw'r gysyniad o drin person yn deg, yn foesol, ac yn amhleidiol.
Mae dinas Cannes (yn Ffrainc) wedi cymryd ei henw o'r planhigyn hwn gan oedden nhw'n arfer tyfu o amgylch y porthladd.
Nid oedd gan Burgess unrhyw gysylltiadau Cymreig; fe'i ganed yn Lloegr ym 1756 ac ar ôl treulio amser yng Nghaerwynt a Rhydychen arhosodd am gyfnodau byr yn Salisbury a Durham cyn cael ei benodi i'w esgobaeth gyntaf yng Nghymru ym 1803.
Ar 1 Mai 305 daeth yn Augustus (prif ymerawdwr) y gorllewin pan ymddeolodd Maximianus.
Dros y glen i'r gogledd mae mynyddoedd is ond eithaf crieigiog yn cuddio Cronfa Blackwater.
I alw hon i lawr;
Mae dau bolynomial yn hafal os, a dim ond os, yw dilyniannau eu cyfernodau yn hafal.
Fe'i ganwyd yn Llanfyrnach Sir Benfro.
Wedi adeiladu'r Cob a llenwi'r Traeth Mawr, fe dyfodd Porthmadog yn hytrach na Thremadog, a phentref cymharol fach yw Tremadog hyd heddiw.
Gard y Praetoriwm oedd y gwarchodlu arbennig a gadwai ymerodron Rhufain.
Felly creodd y brenin erddi paradwysaidd iddi.
Anturiaethwr o uchelwr Normanaidd oedd Robert Guiscard (c.1015 - 1085; sylwer nad yw Guiscard yn gyfenw), a ddaeth yn Ddug Apulia a Chalabria yn ne'r Eidal.
Yn ol yr hanes mae e wedi cael ei daflu i'r mor gan paganiaid yn Iwerddon ond daeth i'r lan ym Mh/Perranzabuloe, Cernyw.
Ond mae'n debyg fod ganddi galon fach greigiog, tua'r un maint â'r Ddaear.
Argraffwyd Lithophylacii Britannici Ichnographia, ei gatalog o ffosiliaid, a gasglwyd o amgylch ardal Rhydychen yn bennaf, ym 1699 gydag ychydig o gymorth ariannol gan Isaac Newton.
Mae ganddo 2811 o drigolion (ers 2005).
Mae Afon Rheidol yn afon yng nghanolbarth Cymru.
Mae Ffynnon Lloer yn lyn o tua 6 acer ym mynyddoedd y Carneddau yn Eryri.
Buodd y grwp yn llwyddiannus iawn yng Ngwobrau Roc a Phop C2 yn 2006 a 2007, diolch i gigio cyson, rhyddhad y sengl Pwer y Fflwer / Lisa, Magic a Porfa ac eu sesiwn C2 a oedd gyda naws mwy roclyd iddo.
Bu farw yn Bilbilis tua 104 O.C. (neu efallai mor hwyr â 120 O.C. yn ôl rhai awdurdodau).
Mae wedyn yn troi tua'r gorllewin ac yn llifo odditan ffordd yr A55 cyn llifo trwy Gors Ddyga.
Wedi iddo esgyn i orsedd Ffrainc yn 1364 rhoddodd y Dauphiné a'r teitl Dauphin i'w fab, gan ymsefydlu arfer a barhaodd hyd ymddiswyddiad Siarl X o'r frenhiniaeth yn 1830.
Cafodd Colum Cille ei fedyddio yn Criamthann ond pan aeth yn fynach rhoddwyd iddo'r enw Columba (Colomen yr Eglwys) yn Lladin.
Fe all y crynhoad o derfyniadau nerfol o gwmpas agoriad y wain darparu ymdeimlad pleserus yn ystod gweithgareddau rhywiol.
Gorwedda'n gyfangwbl o fewn sir gadwedig Gwent.
Athrawes ac athletwraig oedd Sue Noake (bu farw 10 Medi, 2004).
Roedd ei ddwywreigiaeth yn sgandal fawr, ac mae'n debyg mai hyn achosodd ei fethiant i gael brodoriaeth yn academi gwyddonol Rwsia, er iddo fod yn wyddonydd byd-enwog.
Mae'r gwrthdaro wedi aflonyddu y rhan fwyaf o weithgareddau datblygu gwledig, ac wedi arwain i drawsffurfiad dwfn a chymhleth cymdeithas Nepal.
Daeth Madog yn unig reolwr y deyrnas, a chafodd yr enw Powys Fadog ar ei ôl ef.
Mae'n fwrdeistref fetropolitanaidd yn sir Tyne a Wear.
MAe pob symbol yn un priflythyren (H, O, N, S), neu briflythyren yn cael ei ddilyn gan llythyren fach (He, Os, Ne, Sb).
Adeiladwyd llawr o dai newydd ac mae cyfrifiad 1881 yn dangos nifer fawr o fewnfudwyr o ardaloedd Llŷn ei hun, o Benmaenmawr a chyn belled â'r Alban.
Roedd yn Gatholig ei hun a phan enillodd sedd fel Aelod Seneddol Swydd Clare yn 1828 bu rhaid i lywodraeth Prydain Fawr ildio.
Addysgwyd ef yn ysgolion Treorci, Bwlchllan a Thregaron, yna ym Mhrifysgol Cymru, Caerdydd a Choleg y Drindod, Caergrawnt.
Roedd y Maghreb gynt yn cynnwys Andalucía yn Sbaen hefyd.
Tua diwedd ei oes wynebai wrthwynebiad gan nifer gynyddol o radicalwyr Islamaidd yn ogystal ac roedd y wlad yn wynebu argyfwng.
Gwnaeth Mustafa Kemal enw iddo'i hun fel swyddog milwrol llwyddianus tra'n gwasanaethu ym myddin Twrci ym Mrwydr Gallipoli yn y Dardanelles, yn y Rhyfel Byd Cyntaf.
Bu'n rhaid iddo ddychwelyd i'r Almaen yn fuan ar ôl hynny i dawelu cyfres o bedwar gwrthryfel, yr hyn a wnaed erbyn 1033.
Math o gyfnewid seinegol lle mae sain yn newid i fod yn debycach i sain arall yn ei gyd-destun yw cymathiad.
Mae senedd yr aelod-wladwriaethau'n apwyntio senedd y cyfundrefnau eraill.
Ceir yn ogystal nifer o swyddfeydd llywodraeth leol a'r gwasanaeth sifil yn y dref, gan gynnwys rhai o swyddfeydd rhanbarthol Cynulliad Cenedlaethol Cymru.
Saif ar y ffordd A499 o Gaernarfon i Bwllheli, rhwng Pontllyfni a Clynnog Fawr.
Elfennau adweithiol iawn yw'r halogenau, felly pan mae gormod o halogen yn bresennol fe allant niweidio neu wenwyno organebau biolegol.
Roedd hyn yn un o swyddi pwysicaf y llys a gwasanethai Ednyfed fel prif gynghorydd a chennad Llywelyn gartref ac oddi cartref.
Yn ôl Cyfrifiad 2001 mae Pwllheli yn un o gadarnleoedd yr iaith Gymraeg, gyda 80% o'r boblogaeth yn medru'r iaith.
33. ↑ Siapan 0-0 Croatia, BBC, 18 Mehefin, 2006.
Llwyddodd i berswadio Heliogabalus i'w enwi ef fel ei etifedd, yna ceisiodd gynyddu poblogrwydd Alexandrus ymhlith y boblogaeth.
Mae'r is-rywogaethau a geir yng ngogledd Affrica (A. n. desertae) a'r Dwyrain Canol (A. n. lilith) yn fwy gwelw.
Erys 101 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Caiff yr arlywydd ac is-lywydd UDA eu hethol gan Goleg Etholiadol UDA bob yn bedair mlynedd.
Mae'r iaith yn naturiol (yn ôl safon y cyfnod) a'r arddull yn ysgafn ac ysmala ac yn wahanol iawn i'r fath o lyfrau plant sur a difrifol, crefyddol eu naws, oedd yn cael eu cynnig i blant fel rheol.
Yn draddiodiadol ystyrir mai Siarlymaen, breinin y Ffranciaid, oedd yr ymerawdwr cyntaf.
Roedd Rheilffordd Corris yn gorffen yn Aberllefenni, ac yn cario llechi i Fachynlleth.
Roedd un ohonynt yn ieuanc iawn, ac ymbiliodd Lowri wrth y Barwn am drugaredd iddo ef o leiaf, ond gwrthododd Lewys ab Owen wrando, a chrogodd y ddau yngyd a mwy nag 80 o wylliaid eraill.
Yn 1961 yn Nice fe ffurfiodd fand o'r enw Les Chats Sauvages.
Peter Law (Llafur) oedd Aelod Cynulliad Blaenau Gwent hyd ei farwolaeth yn 2006.
Cafodd ei eni yng Nghastell Bolingbroke.
Yn yr haf, mae ei blu yn dywyllach, gyda pen, gwddf a chefn tywyll a darn gwyn ar ei foch.
Rabindranath Tagore yw'r awdur Bengaleg enwocaf.
Mae hi'n gwrs galwedigaethol ym Mhrydain.
O ganlyniad i greu'r gronfa, boddwyd pentref Capel Celyn, rhywbeth fu'n achos llawer o ddicter yng Nghymru gyda llu o brotestiadau ac ymosodiadau â ffrwydron yn erbyn y gwaith adeiladu gan Owain Williams, Emyr Llywelyn, John Albert Jones ac eraill.
Roedd y 1950au, 1960au a'r 1970au yn gyfnod llwyddiannus iawn i Port.
Eisteddfod Aberteifi, a gynhaliwyd dros y Nadolig yn 1176, yw'r eisteddfod gyntaf sy'n hysbys.
Rhed y rheilffordd o'r orsaf TGM, wrth ymyl porthladd Tunis, i La Marsa yn y gogledd.
Erbyn 1951 bu rhaid i Ffrainc ildio rywfaint.
Bu farw Ethelred yn Ebrill 871 ar ôl ganddo fo'n anafiadau ar Brwydr Merton, ac Alffred wedi dod yn frenhin Wessex newydd.
Yna ymgyrchodd yn erbyn y Gothiaid eto, a’u gorchfygu ym mrwydr Naissus, gyda llawer o’r clod am y fuddugoliaeth yn ddyledus I’r cadfridog Aurelianus.
Gwnaethent gyfraniad arbennig i ddiwylliant y gwledydd hynny, yn arbennig yn Tunisia, gan ddod â cherddoriaeth a phensaernïaeth arbennig gyda nhw, ffrwyth y croesffrwythloni rhwng y traddodiadau Islamaidd a Christnogol yn ne Sbaen.
Daw'r enw o'r Arabeg al-wād al-kabīr (الوادي الكبير), 'Yr Afon Fawr'.
Y mwyaf llwyddiannus o'u recordiau, aeth yr albwm yn syth i gopa'r siartiau.
Y kireji mwyaf cyffredin yw ya, kana, keri, ran, tsu, nu, zu, ikani, ka a'r terfyniad ansoddeiriol shi.
Fe'i cysylltir â Brwydr Camlan ac Ynys Enlli hefyd mewn rhai traddodiadau.
Erys 305 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Cafodd ei meddiannu eto gan Israel yn y Rhyfel Chwe Diwrnod Israel-Arabiaidd (1967).
Rhoddir iachawdwriaeth gan ras Duw drwy ffydd.
Ceir maes awyr bychan ger y pentref.
Cododd hyn wrychyn y Rhufeiniaid.
Mae 24 Mai yn ŵyl gyhoeddus ym Mwlgaria (Gŵyl Addysg a Diwylliant Bwlgareg a Llythrennedd Slafonaidd) yn rhannol i ddathlu lle Sant Cyril yn natblygiad cynnar diwylliant y wlad.
Gellir hefyd effeithio actifedd drwy newid tymheredd, pH neu grynodiad y swbstrad.
Fel yn y cyn-drefedigaethau Sbaenaidd eraill, gosodir yr arfbais yng nghanol baner Colombia pan defnyddir fel lluman gwladwriaethol neu lyngesol.
Merch y dewin Prospero yw Miranda yn y ddrama The Tempest gan Shakespeare.
Mae'r Alpau Gorllewinol yn dechrau gerllaw Môr y Canoldir ac yn ymestyn hyd y Valais.
Y Ddaear yw'r blaned yr ydym ni'n byw arni.
Ar ôl i deyrnas Powys ymrannu daeth Mechain yn rhan o dreftadaeth Owain ap Madog fel un o gantrefi Powys Fadog.
Weithiau gellir gweld heidiau o gannoedd, ond fel rheol gellir gweld un neu ddau mewn haid o'r Ji-binc.
Ar ei lannau mae arfordiroedd yr Aifft, Sudan, Ethiopia a Djibouti yn Affrica ac Yemen, Saudi Arabia a'r Sinai (yn yr Aifft) yng Ngorllewin Asia.
Nid yw'r Betrisen yn aderyn mudol ac mae'n casglu yn heidiau yn y gaeaf, er nad yw'r niferoedd yn yr haid yn fawr fel rheol.
Band punk Cymraeg yw Yr Anrhefn.
Cafodd Llanelli fuddugoliaeth dros Awstralia yn 1967 a chawsant gêm gyfartal gyda hwy yn 1975.
Datblygodd y wersyll hon i fod yn Cape Town.
Yng nghanol y ddinas rhan o'r awyrgylch yw'r hen adeiladau crand o gyfnod y Raj, er enghraifft swyddfeydd llywodraeth Gorllewin Bengal ar sgwâr hanesyddol BBD Bagh (Sgwâr Dalhousie).
Wedi dychwelyd i Sir Gâr bu'n chwarae yn gyson i Lanelli fel maswr.
Gallodd roi diwedd ar ryfel yn erbyn y Gothiaid mewn byr amser, ond yna bu ymladd yn erbyn llwythi Almaenaidd eraill megis y Marcomanni a'r Vandaliaid oedd yn ceisio croesi Afon Donaw.
Prifddinas Karnataka yw Bangalore.
Mae cnewyllyn hanesyddol y diriogaeth yn gyfateb yn fras i ganolbarth Irac heddiw, ond defnyddir yr enw hefyd (weithiau fel 'Mesopotamia Fawr') i ddynodi ardal sy'n cynnwys Irac, dwyrain Syria, rhannau o dde-ddwyrain Twrci a de-orllewin Iran.
Ymhlith y rhai sydd wedi symyd o Radio Ceredigion i Radio Cymru mae Geraint Lloyd a Marc Griffiths.
Mae Dinbych yn dref yn Sir Ddinbych.
Cyfieithwyd llawer o chwedlau o'r Ffrangeg i'r Gymraeg gan fabwysiadu geiriau Ffrangeg wrth gyfieithu.
Arosent yn sych ac eithrio pan geir cawod o law - sy'n ddigwyddiad eithaf anghyffredin.
Ym Mhedwaredd Cainc y Mabinogi, Math fab Mathonwy, cysylltir y llyn â Blodeuwedd a'i morwynion.
Pe medrid ei gweld o wyneb y blaned Mawrth byddai'n ymddangos fel pe bai'n codi yn y gorllewin, yn croesi'r awyr, ac yna'n mynd i lawr yn y dwyrain 4.5 awr yn ddiweddarach.
Nid lwyddodd neb i uno'r deyrnas eto a ymrannodd yn Bowys Fadog a Phowys Wenwynwyn.
Mae'r cylchred cynhyrchiad hwn fel arfer yn cymryd tair blynedd.
Mae ei nofel hanesyddol Betws Hirfaen (1978) yn adrodd helyntion dyn ifanc o Eifionydd yng nghyfnod Owain Glyndŵr, pan loesgwyd castell Cricieth.
Fe'i defnyddid yn arbennig yn nheyrnasoedd y Ffranciaid yn y 7fed a'r 8fed ganrif.
Gweriniaeth hunanlywodraethol sydd yn perthyn i'r Wcráin yw'r Crimea.
Ym 1683 gorchfygwyd yr ymerodraeth ym Mrwydr Fienna ac yn sgîl hynny dirywiodd yn araf cyn cael ei gorchfygu yn derfynol yn y Rhyfel Byd Cyntaf.
Dywed rhai ffynonellau fod Philip yn fab i sheic Bedouin.
Yma hefyd mae Maen Beuno sydd yn ôl yr hanes yn dwyn olion bysedd Beuno ei hun.
Sgrifennodd Strabo (tua 63 C.C. i 21 O.C.) llyfr Geographia.
Roedd yn un o berchenogion cwmni drama y Lord Chamberlain's Men yn 1594 (newidiwyd yr enw i The King's Men ar ôl coroni Iago I).
Pan yn rwbio ambr gan brethyn gwlân neu lledr, ceir gwefr electrostatig ar ambr ac o ganlyniad mae'n atynnu llwch a darnau papur.
Penododd Marcus Aurelius fel ei olynydd.
Fe'i ganwyd ar 23 Mehefin, 1912, yn Llundain, a bu farw ar y 7 Mehefin, 1954.
Roedd hi'n ferch i Harri VIII o Loegr a'i wraig Ann Boleyn ac yn chwaer i Edward VI ac i Mari I. Roedd teyrnasiad Elisabeth yn gyfnod cythryblus.
Roedd argraffu â blociau pren yn ymledu hefyd a daeth y gair printiedig yn rhan o brofiad beunyddiol mwy a mwy o bobl.
Cafwyd hyd i nifer o ddarnau o blwm a stamp DECEANG neu rywbeth tebyg arnynt, ac ymddengys fod y rhain yn deillio o diriogaeth y llwyth yma yn y cyfnod Rhufeinig.
Mae'r gair Moroco yn dod o Morocco City, enw arall am Marrakech.
I'r de-orllewin ceir Gwlff Saronica.
Cafodd ei eni yn Llundain, ond bu'n byw wedyn yng Nghymru.
Ystyr llythrenol y gair 'priordy' yw Tŷ'r Prior mewn cyferbyniaeth â Thŷ'r Abad, sef yr abaty.
27 Awst yw'r pedwerydd dydd ar bymtheg ar hugain wedi'r dau gant (239ain) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (240fed mewn blynyddoedd naid).
Rhodri Morgan (Llafur) yw'r Aelod Cynulliad.
Lleolir y dref ar Afon Gállego, 28km i'r gogledd-orllewin o Huesca tuag at Bamplona.
Rhennir Cymraeg y Gogledd yn ddwy brif dafodiaith, sef Gwyndodeg a Phowyseg.
Roedd William Salesbury wedi mynnu dyfeisio orgraff ei hunan a oedd i fod i ddangos tarddiad gair a'i gysylltiad â'r Lladin yn hytrach na dangos ynganiad y gair.
Roedd yn fab i Gwilym I ac yn frawd i Gwilym II.
Adnabyddid y ddinas fel Sverdlovsk rhwng 1924 a 1991, ar ôl yr arweinydd Bolsheficaidd Yakov Sverdlov.
Mae'n gadeirydd o'r Blaid Ddemocrataidd Ddinesig (ODS), plaid geidwadol gryfa'r wlad, ers Tachwedd 2002.
Gall Orion gyfeirio at:
Mae'n gorwedd rhwng y Mynyddoedd Appalachiadd a Llwyfandir Cumberland.
Heddiw y ddinas yw ardal canalog Glannau Merswy (Saesneg: Merseyside).
Gweinidog Cyntaf yw teitl arweinydd cabinet y llywodraeth mewn sawl gwlad gan gynnwys Yr Alban a Chymru yn y DU.
Mae Cabo Verde yn ethol ar lefel cenedlaethol bennaeth gwladwriaethol - sef yr arlywydd - a senedd.
Rhennir yr ynysoedd yn ddau:
Ar ôl cyfnod hir o ddirywiad, mae'r ardal wedi cael ei hadnewyddu fel Bae Caerdydd.
Gellir adnabod y ceiliog yn hawdd, gyda chefn ac ochrau llwyd a du o gwmpas y gynffon.
Lobïwr Jack Abramoff ar clawr y cylchgrawn TIME yn wythnos 9 Ionawr 2006, ar ôl ei bledion o euogrwydd.
Clywir cerddoriaeth seciwlar a chrefyddol ymhobman, o uchelseinyddion ar y strydoedd, yn y caffis a'r bwytai ac yn y gwleddoedd teuluol.
Yn ôl rhai ffynonellau yr oedd yn fab Caradog ap Meirion, a Chynan Dindaethwy yn gefnder iddo.
Prif ardaloedd y brwydro oedd Ewrop, Dwyrain Asia a'r Môr Tawel.
Ambell dro ystyrir yr is-rywogaeth a geir yn Siberia, Phylloscopus (collybita) tristis yn rywogaeth lawn.
Dygodd dân o Olympws a'i roi i ddynion.
Cyfarwyddai academi Santa Cecilia yn Rhufain o 1923 i 1925.
Brwydr rhwng y da a'r drwg yw thema'r llyfr ond mae tro annisgwyl tuag at ddiwedd yr hanes sy'n creu amheuaeth a yw'r da am orchfygu.
Erys 322 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn (323 mewn blynyddoedd naid).
Bu'n blaenllaw yn natblygiad athronyddu yn y Gymraeg, a chyfrannodd yn fynych i Efrydiau Athronyddol Adran Athronyddol Urdd Graddedigion Prifysgol Cymru.
Mae'r fynedfa iddo hanner ffordd rhwng Penrhyndeudraeth a Phorthmadog, ar yr A487.
Roedd Humphreys yn esgob diwygiedig effeithiol ac yn Gymro twymgalon: yn ol Edward Lhuyd ef oedd Cymro mwyaf ei oes.
Dylid nodi nad yw cyfathrach rywiol yn rhwygo'r hymen o reidrwydd, felly mae'r cysylltiad traddodiadol rhwng yr hymen a wyryfdod (e.e. yr hen enw Cymraeg, pilen forwyn) yn ofergoelol braidd.
Prifddinas a chanolfan weinyddol Cernyw yw Truro (Cernyweg Truru neu Tryverow).
Amcangyfrifir bod ganddi boblogaeth o tua 1,700,536 (2006).
Yn y blynyddoedd cynnar yma yng Ngharmel y daeth ei ddoniau a'i allu anarferol i'r amlwg gyntaf a hynny drwy gofio ac adrodd adnodau yn y Capel.
Edrych oheni hitheu ar Iwerdon, ac ar Ynys y Kedyrn, a welei ohonunt.
Rhed wasanaethau bws rheolaidd oddi yno i Gaernarfon a Bangor.
Y rhannau glas yw'r rhan o'r wlad oedd ym meddiant y cenedlaetholwyr ar y dechrau, y rhannau gwyrdd y darnau a enillwyd ganddynt, a'r rhannau coch y rhan o Sbaen oedd ym meddiant y llywodraeth weriniaethol.
Gyrrwyd brawd arall, Maelgwn ar ffo i Iwerddon yn 1173.
Ymhlith ei ymwelwyr enwog mae Noel Coward, Gregory Peck, Ingrid Bergman a Paul McCartney.
Mae'r papurau bro yn aelodau o'r Gymdeithas Papurau Bro, ac yn derbyn nawdd o'r llywodraeth i ariannu'r papurau hyn.
Mae geiriau benthyg ac ymadroddion cyfarwydd o’r Swahili yn cynnwys:
Roedd gan y Ceidwadwyr 339 o seddi yn y Tý Cyffredin gyda Llafur ond 269.
Sefydlwyd yr Undeb yn 1874 mewn ymateb i anfodlonrwydd cynyddol ymysg y chwarelwyr, yn enwedig gweithwyr Chwarel y Penrhyn a Chwarel Dinorwig.
Daeth rheithor Llanallgo ar y pryd, y Parchedig Stephen Roose Hughes, i amlygrwydd hefyd trwy ei ymdrechion yn gofalu am y cyrff, ceisio darganfod pwy oeddynt a chysuro'r teuluoedd.
Mae wedi'i lleoli yn hanner gogleddol Penrhyn Corea.
Mae'n ymddangos ei bod yn iaith debyg iawn i Aleg, iaith Celtiaid Gâl.
Fel ysgolfeistres yr oedd yn hynod am ddysgu morwriaeth i longwyr ardal Ceredigion.
Nid oes cadarnhad o hyn mewn unrhyw ffynhonnell arall ac mae rhai haneswyr yn amheus iawn o'r gosodiad.
Mae hi'n annibynnol ers 1977.
Yr un flwyddyn daeth Gwilym Cwncwerwr i Ddeheubarth, ar bererindod i Dyddewi yn ôl yr hanes, ond mae'n debyg iddo gyfarfod Rhys a dod i gytundeb lle roedd Rhys yn talu gwrogaeth iddo ac yn cael ei gadarnhau ym meddiant Deheubarth.
Pentref bach gwledig yn Nyffryn Clwyd yn Sir Ddinbych yw Sodom.
Safai'r olaf ar y ffin rhwng Llŷn a chantref Arfon.
Mae'n bosibl mai fan hyn y croesoedd Gerallt Gymro a Baldwin, Archesgob Caergaint ar eu ffordd i'r gogledd yn 1188; croesasom yr afon mewn cwch, meddai Gerallt yn ei lyfr Hanes y Daith Trwy Gymru.
Derwen a dyf dan lechwedd,
Cymysg fu ffawd y wlad yn ystod y 20fed ganrif.
Ar ôl i Afon Eden ymuno â hi mae'r Fawddach yn llifo yn ei blaen tua'r de trwy bentref Ganllwyd, dan gysgod Y Garn, mae'n cyrraedd Llanelltyd.
Mi fyddai rhai yn dadlau fod rhai adfywiadau lleol wedi digwydd ers hynny; er enghraifft bendith Cross Hands yn y 1950au a'r fendith ymysg myfyrwyr Cymraeg yn yr 1970au - ond nid oes dim byd wedi dod yn agos i'r gwynt a chwythodd drwy Gymru ganrif yn ôl.
Roedd Y Cyrff yn fand poblogaidd yn yr 1980au.
Ychwanegwyd at yr agendor gan oresgyniad yr Aifft gan y Mwslemiaid yn 642, a ddaeth â newidiadau cymdeithasol a diwylliannol mawr yn ei sgîl.
Bardd yn hannu o Lanelli yw'r Dr.
Roedd y pentref ar yr hen ffordd dyrpeg o Ddolgellau i Fachynlleth; mae priffordd yr A487 a gymerodd ei lle yn osgoi canol y pentref.
Gall gymryd unrhyw ddarn sy'n eiddo i'r lliw arall, dim ond iddo beidio symud mewn i siach wrth wneud hynny.
Mae'r UE yn cynnwys marchnad gyffredin, undeb tollau, yr Ewro (yr arian, ond nid ymhob gwlad), polisi amaethyddol cyffredin a pholisi pysgodfeydd cyffredin.
Mae Sadwrn hefyd yn dangos stormydd hirgrwn mawr o hir oes a nodweddion eraill a welir ar Iau.
Rhwng y Gyffordd a Llandudno mae'n defnyddio trac dwbl Rheilffordd Arfordir Gogledd Cymru.
Does dim cnewyllyn diffiniedig neu organynnau fel cloroplastau a mitocondria gyda nhw.
Mae'r ceiliog yn hawdd ri adnabod ac yn aderyn tarawiadol iawn, gyda'r corff yn goch, wyneb gwyn a chap du ar y pen, a pig glas.
Oherwydd y perygl o orlifiadau, fel y profwyd yn Orleans Newydd yn ddiweddar, mae ganddi system cymhleth o gloddiau dŵr (levees) am hanner olaf ei chwrs.
Oherwydd ei fod mor hallt mae pobl yn medru arnofio ar wastad eu cefnau arno heb drafferth yn y byd.
Yn êl llawysgrifau Achau y Saeson a briodolir i'r seithfed ganrif, yr oedd Cunedag yn un o hynafiaid Maelgwn Gwynedd, a dywedir ei fod wedi dod o Fanaw Gododdin yn y gogledd gyda'i wyth mab 140 o flynyddoedd cyn teyrnasiad Maelgwn.
Sefydlwyd y grefydd ym Mecca gan y Proffwyd Mohamed (c.570-8 Mehefin, 632).
Treuliodd Probus ei deyrnasiad fel ymerawdwr yn ymladd i ddiogelu ffiniau'r ymerodraeth, yn arbennig yn nhaleithiau Gâl yn erbyn y llwythi Almaenaidd.
Priododd Martha Davies o Abertawe yn 1864.
Defnyddio gwybodaeth wyddonol a'i chymhwyso i broblemau ymarferol yw gwyddoniaeth gymhwysol.
Dangosir hyn trwy sylwi fod P(E) yn fwy na neu'n hafal i P(E cap H_0), sy'n hafal i P(E|H_0) cdot P(H_0).
Hoff fwyd Popeye yw sbinaitsh ffres o'r tun.
Saif pentref hanesyddol Llanfair Dyffryn Clwyd ar aber Alyn a Chlwyd.
Serch eu hymddangosiad trawiadol nid oes llawer o ddefnydd o fewn y modrwyau mewn gwirionedd: petai'r modrwyau'n cael eu gwagu i ffurfio un corff ni fyddai eu tryfesur ond 100 km.
Cychwynnwyd ar y gwaith ar 10 Awst 1819 wrth osod y garreg sylfaen.
Gall Groeg gyfeirio at sawl endid gwahanol:
Fel yn achos Ahura Mazda, cafodd Anahita le yn Zoroastriaeth, yn arbennig ar lefel poblogaidd.
Roedd croestyniadau niferus rhwng Paris a'r ardal o gwmpas y dref yn parhau am flynyddoedd ar ôl hynny.
Wedi llifo hebio bedd (honedig) Gelert, ci hela Llywelyn Fawr, mae'r afon yn cyrraedd Aberglaslyn, lle mae'n llifo'n gyflym trwy geunant gul Bwlch Aberglaslyn.
Roedd yn fab i Hywel ap Emyr Llydaw ac yn frawd i Arthfael.
Mae Pratchett yn fwyaf enwog am ei gyfres o lyfrau Disgfyd (Discworld yn Saesneg) sydd yn cael hwyl ar hanes, traddodiadau a chonfensiynau chwedlau a llenyddiaeth ffantasi.
Mae gwrthrychau yn gwrthod chwimio yn naturiol.
Mae yn un o ieithoedd swyddogol yr Undeb Ewropeaidd.
Mae'r gair House wedi dod o'r gair Saesneg warehouse = ystordy.
Dyma Oes Aur Llwybr y Sidan, a oedd yn amser llewyrchus yn hanes Sogdiana.
Rhoddodd y ddeddf hefyd y gallu i weinidogion i bennu fersiynau Cymraeg o ddogfennau statudol, ar yr amod mai'r Saesneg a fyddai drechaf pe bai unrhyw anghysondeb rhwng y ddau destun.
Ynddo ceir hanes tranc Gruffudd ap Llywelyn Fawr wrth geisio dianc o Dŵr Llundain.
Dinas yng ngogledd-orllewin Rwsia yn agos at y ffin ag Estonia, yw Pskov (Rwsieg Псков, Hen Rwsieg Пльсковъ / Pl'skov, Estoneg Pihkva, Almaeneg Pleskau).
Cyfeiria un o Drioedd Ynys Prydain at Waith Perllan Fangor (Brwydr Perllan Bangor) a'r Cymry a Saeson a ymladdodd yno:
Erys 126 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Ni feiddiai yr un o’r brodorion wneud yr un peth, a thra’r oeddynt yn mynd o amgylch yr hafn yr oedd John Evans ar ei ffordd tua diogelwch.
Ganed Decius yn Budalia gerllaw Sirmium yn Pannonia Isaf, dinas Sremska Mitrovica heddiw.
Roedd Bradford yn bod fel pentref cyn y Goresgyniad Normanaidd.
Y mae’r housemate ola’n y tŷ’n yr ennillydd ac felly’n ennill y gwobr sy’n swm sylweddol o arian ym mhob gwlad heblaw am Ffrain a Chanada lle maent yn ennill y tŷ’i hun.
Almaeneg sydd â’r nifer mwyaf o siaradwyr brodorol o holl ieithoedd Ewrop (tua 100 miliwn yn 2004 neu 13.3% o'r boblogaeth).
Mae yuan fel arfer yn cael ei ysgrifennu â'r arwyddnod 元, ond i rwystro ffugio a chamgymeriadau rhifo caiff ei ysgrifennu yn ffurfiol fel 圆.
Yr enw Cymraeg am y fenyw sydd yn magu yw hwch ac enw'r gwryw mewn oed yw baedd a'r enw ar un bach yw porchell (lluosog perchyll).
Dramodydd o'r Unol Daleithiau oedd Arthur Asher Miller (17 Hydref 1915 - 10 Chwefror 2005).
Mae'r lloeren fach Polydewces, a ddarganfuwyd gan y chwiliedydd Cassini yn 2004, yn bwynt Lagrange llusgol i Ddione.
Defnyddir mêl i roi flas ar fwyd.
Dyma'r casgliad pwysicaf a chynharaf o chwedlau Cymraeg Canol ac eithrio Llyfr Coch Hergest.
Teithiodd Antonius i'r Aifft i'w chyfarfod yn 41 C.C., a syrthiodd y ddau mewn cariad.
Treuliodd gyfnod arall mewn alltudiaeth ar ôl dychwelyd am rai misoedd i arwain llywodraeth dros dro.
Gwlad i'r gogledd o Weriniaeth Pobl Tsieina ac i'r de o Rwsia ydyw Mongolia.
Roedd yn Athro Celteg yng Ngholeg Yr Iesu, Prifysgol Rhydychen o 1947 hyd 1978.
Ffactor arall yn ei deyrngarwch oedd y ffaith fod ganddo feddiannau helaeth yng Nghymru ac yn y Mers a bu iddo ddioddef eisoes o weithgareddau Glyndŵr; felly nid oedd yn awyddus i weld y gwrthryfel yn parhau.
Dyma oedd dechrau'r ymgyrch.
Maent yn bwydo ar fwd ger glan y môr fel rheol.
Mae cyfeithiad o'r rhan o'r arysgrif sy'n delio ag Elisedd fel a ganlyn :
Gellir bod yn bur sicr mai ar achlysur claddu'r tywysog neu'n fuan wedyn y cyfansoddwyd ei farwnad.
Yr Adeilad Caergaint a agorwyd ym 1897, ond dymchwelwyd ym 1971.
Prifddinas a dinas fwyaf Gweriniaeth Macedonia yw Skopje (Macedoneg Скопје, Albaneg Shkupi).
Mae yna sawl wahanol fath o feicroscôp, gan gynnwys:
Mae Amantaní yn ynys 15 kilometr sgwâr cylchol gyda tua chwech pentref ar draws yr ynys a dau mynydd.
Mae'n aderyn gweddol gyffredin yn y gaeaf.
Cyhoeddwyd Marcus Aurelius Carus yn ymerawdwr tua'r adeg yma, ond mae'n ansicr a oedd hyn cyn llofruddiaeth Probus, ac felly'n rheswm dros y llofruddiaeth, neu wedi i'r newyddion am lofruddiaeth Probus ei gyrraedd.
Mae'r term hefyd yn golygu'r rhanbarth mwy sy'n cynnwys gwledydd Djibouti, Ethiopia, Eritrea a Somalia.
Pasiwyd Deddf yr Alban yn 1998 i greu Senedd yr Alban, gyda phwerau dros faterion sy'n berthnasol i'r Alban yn unig, megis amaeth, addysg, yr amgylchedd, iechyd, y gyfraith, llywodraeth leol, cludiant cyhoeddus, a thwristiaeth.
Ceir chwedl gyffelyb am y brenin Danaidd Cnut yn Lloegr.
Mae Mynydd Llysiau yn fynydd o uwchder 663m yn y Mynyddoedd Duon ym Mharc Cenedlaethol Bannau Brycheiniog.
Mae Horn Affrica neu Benrhyn Somalia yn benrhyn yn Nwyrain Affrica sy'n ymwthio allan am gannoedd o gilomedrau i fewn i Fôr Arabia, ac mae'n gorwedd ar hyd ochr ddeheuol Gwlff Aden.
Cafodd ei darganfod gan Kavelaars, Gladman, a Holman gyda'r Telesgop Canada-Ffrainc-Hawaii ar Mauna Kea ym 1999.
8 Gorffennaf, 1997: Gwahoddwyd Hwngari, y Weriniaeth Tsiec a Gwylad Pwyl i ymuno NATO.
Mae nifer o wledydd dal yn amaethyddol yn bennaf; er enghraifft, mae 80% o boblogaeth Fanwatw a 70% o boblogaeth Ffiji yn gweithio yn amaethyddiaeth.
Ysgol gyfrwng Cymraeg Wrecsam a'r cylch yw Ysgol Morgan Llwyd.
Arosodd Mesopotamia ym meddiant Twrci hyd ddiwedd y Rhyfel Byd Cyntaf a ffurfiwyd teyrnas Irac fel tiriogaeth ddibynnol dan yr Ymerodraeth Brydeinig (gweler Irac).
Roedd Deddfau Uno 1536 a 1543 yn ddwy ddeddf a basiwyd yn San Steffan i uno Cymru'n wleidyddol â Lloegr ac i ddileu'r iaith Gymraeg.
Bellach y mae'n bosib ei chlywed ar 1170 y donfedd ganol (257 metr gynt), ar radio digidol DAB Abertawe ac arlein.
Sylfaenwyd pyllau glo'r Parc, Treorci a Maendy gan Davies.
Yn ôl yn byw a gweithio yn Llundain, nodwyd ei waith gan y Rhaglyw Dywysog (yn hwyrach Brenin Siôr IV) a gorchymynnodd ef Nash i ddatblygu Parc Marylebone.
Dinas yn ne-ddwyrain talaith Alberta, Canada, yw Medicine Hat.
Planhigion yn tyfu mewn llynnoedd a gwlypdiroedd yw'r prif fwyd, ac yn y tymor nythu bryfed ac ymlusgiaid.
Ynys Sicilia yw'r tir Ewropeaidd agosaf, 80km i'r gogledd-ddwyrain dros Gulfor Sicilia.
Mae gorsaf Jordanhill yn orsaf trên yn Jordanhill, Glasgow, Yr Alban.
Yng Nghymru mae nifer cymharol fychan yn nythu, ond llawer mwy yn dod i'r traethau i dreulio'r gaeaf.
Er hynny, mae uchder y mynydd yn creu problemau mawr, ac am flynyddoedd ystyrid fod yn rhaid cael ocsigen ychwanegol i'w ddringo.
Mae'r llwybr yma yn eithriadol o serth, gyda tua 675 medr o dringo mewn tua 1.5 km, graddfa o bron 1 mewn 2 ar gyfartaledd.
Yn dilyn sefydliad Cynulliad Cenedlaethol Cymru, daeth newid mawr yn rôl yr Ysgrifennydd Gwladol, gan fod y rhan fwyaf o'i swyddogaethau bellach yn nwylo'r corff newydd.
Pwynt mwyaf deheuol gorynys Attica yn ne-ddwyrain Gwlad Groeg yw Penrhyn Sounion.
Ar hyd Heol y Neuadd Wen ('Whitehall') gerllaw ceir canolbwynt traddodiadol peirianwaith llywodraethu Lloegr a Phrydain - y gweinyddiaethau (yn cynnwys y Trysorlys) a Stryd Downing lle mae'r Prif Weinidog yn byw a gweithio.
Cyfyd y mynyddoedd i uchder o hyd at 2700m (9000 troedfedd).
Mae'n ansicr os oedd Mynydd Nebo y Beibl yn agos i'r ddinas.
Mae'r tair cerdd arall yn enghreifftiau o'r math o ganu serch a elwir yn Rhieingerddi.
Arwynebedd y tir yw 1400km².
Does dim cytundeb ymysg anthropolegwyr ynglŷn ag os yw cusanu yn ymddygiad greddfol, neu ymddygiad a ddysgir.
Mae'r rhan fwyaf o'r cyffro yn cael ei ddisgrifio o safbwynt storïwr di-enw sy'n byw yn nhref Woking pan mae'r cyntaf o longau gofod y Mawrthiaid yn glanio.
Cymerodd Moroco y tir ma ac yn 1991 aeth y rhyfel i ben.
Ysgrifenodd Vulgarius bamffled yn cefnogi'r pab ac yn beirniadu'r ymgeisydd arall am y goron, y Dug Lambert.
Wedi iddo symud y darn mwyaf gwerthfawr mae modd cymryd yr un llai gwerthfawr.
Afon yng Ngogledd Cymru yw Afon Dyfrdwy.
Mae rhyw 1,300 rhywogaeth o acesia (neu acasia).
Ni wnaeth yr Eingl-Sacsoniaid orfygu Cymru, oherwydd llwyddiannau milwrol y brenhinoedd Cymreig yn ogystal, wrth gwrs, â'r tirwedd a'r hinsawdd.
Gyda 56,000 o fyfyrwyr cofrestredig, hon yw prifysgol fwya'r wlad, ac un o brifysgolion mwyaf Ewrop hefyd.
Mae'r Siff-saff yn aderyn mudol sy'n treulio'r gaeaf yn Affrica i'r de o anialwch y Sahara.
Yn y trydydd tymor fe fethon nhw gyraedd ail rownd Cwpan Heineken am yr ail dymor a gorffen yn y 6ed safle yn y Cynghrair Celtaidd.
Sarah Siddons (5 Gorffennaf 1755 - 8 Mehefin 1831) oedd actores enwocaf ei hoes.
Roedd y Croesgadau yn gyfres o gyrchoedd milwrol yn ystod yr Oesoedd Canol (11eg ganrif - 13eg ganrif) gan wledydd Cristnogol gorllewin Ewrop, fel rheol, yn erbyn tiriogaethau Mwslemaidd y Dwyrain Canol.
Gwerddon yng ngogledd-orllewin Yr Aifft a phrif dref y werddon honno yw Siwa.
Erys 10 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Ceir maes parcio bach yn eu hymyl.
Y Scotti oedd eu henw a siaradent Wyddeleg.
Ganed Jefferson yn Shadwell, Virginia ar yr 2 Ebrill 1743, yn ôl y Calendr Iwlaidd oedd yn cael ei ddefnyddio yn yr Ymerodraeth Brydeinig yr adeg honno, neu 13 Ebrill yn ôl y Calendr Gregoraidd a fabwysiadwyd yn 1752.
Ond ers y 1970au mae dyfodiad y diwydiant olew ac agor Maes Olew Brent wedi trawsffurfio'r economi.
Yn y 1930au bu chwech ymgais i ddringo'r mynydd gan dimau Almaenig, ond methu wnaeth y cafan a lladdwyd dwsinau o ddringwyr.
Mae Gwyn wedi symud ei Gastell i'r ffeil agored, a gall Du ddim symud ei Gastell i'r ffeil hon hefyd neu bydd Castell Gwyn yn ei gymryd.
Mae'n agos i'r ffin â Libya ac yn ddaearyddol yn rhan o Diffeithwch Libya.
Mae dewiniaeth sympathetig, a elwir hefyd dewiniaeth ddynwaredol, yn fath o ddewiniaeth wedi ei seilio ar ddynwarediad, efelychiad neu gyfatebiaeth.
Elfen gemegol yw Potasiwm gyda'r rhif atomig 19 a'r symbol K. Mae'n rhan o 'r metelau alcalïaidd yn y tabl cyfnodol.
Wrth blannu coed, mae dyn yn gallu llunio'i dirwedd, ac yn amaethyddol fe all gynhyrchu cnydau'r berllan, afalau er enghraifft.
Adeiladwyd sawl llong yno hefyd.
Erbyn heddiw ceir tri math o borslen: porslen pâst caled neu borslen go iawn, porslen pâst meddal neu borslen artiffisial, a tsieni Seisnig (Bone China).
Roedd Alfred Ernest Jones (1 Ionawr, 1879 – 1 Chwefror, 1958) yn seiciatrydd Cymreig ac yn ddisgybl i Sigmund Freud.
Yn olaf ceir ynddi y geiryn kireji, yr ya ar ddiwedd y llinell gyntaf, sydd yn dwyn y pwyslais er nad oes iddo ystyr ynddo ei hun.
Mae Baner Llydaw, y Gwenn-ha-du (y Gwyn a Du, Llydaweg) yn cynnwys naw stribedyn gorweddol gwyn a dau, a smotiau ermin yn y gornel chwith uchaf.
Ymadawodd Will Heggie â'r band ar ôl y daith o gigiau a ddilynodd cyhoeddiad ail EP y grwp, Peppermint Pig, ym 1983.
Mewn rhannau eraill o'r byd mae ambell boblogaeth o adar sydd wedi eu gollwng yn yn fwriadol, megis yn Awstralia a rhannau o Unol Daleithiau America.
Ysgrifennodd fuchedd (bywgraffiad) Ffransis, sylfaenydd yr urdd.
Dywed fod y ffordd yr ydym yn edrych ar y byd yn cael ei llunio gan yr iaith yr ydym yn ei siarad.
Mae amser yn baramedr sylfaenol i bopeth sy'n newid - heb newid ni cheir amser, heb amser ni cheir newid.
Mae'r Wasiriaid yn bobl falch ac annibynnol ac wedi ymladd i gadw eu hannibyniaeth yn y gorffennol, er enghraifft yn erbyn lluoedd Indiaidd Prydain yn y 1930au.
Saif y mynydd ym Mharc Rhanbarthol Aconcagua, ac mae'n nôd poblogaidd iawn i ddringwyr.
Ym 1915 priododd ag Amabel Strachey a chawson nhw 3 o blant.
Ymddengys i'r gaer gael ei chodi ar safle caer gynharach a godwyd tua diwedd y ganrif gyntaf OC.
Cyhoeddwyd ganddynt gyfrolau a sicrhaodd fod yr iaith Gymraeg yn moderneiddio yn y byd ieithyddol yn gyfochrog â'r datblygiadau cymdeithasol yn ystod cyfnod y Dadeni.
Ar 20 Mawrth 1995 roedd ymosodiad terfysgol yn defnyddio nwy nerfau Sarin mewn trên tanddaearol gan Aum Shinrikyo.
Ar ôl cael addysg elfennol yn ysgol y 'Britis' yn Llanrwst enillodd ysgoloriaeth i Goleg Normal, Bangor.
Drama fydryddol gan Cynan, a gyhoeddwyd yn 1957.
Concrwyd yr ardal gan y Fandaliaid yn 429.
Roedd ganddi 11 o stribedi coch a gwyn a chanton glas (yn union fel baner UDA ond dau stribed yn llai) ond gyda chilgant a seren (gyda 11 pwynt) melyn ar y canton.
Yn lle, byddai Cymru'n cael ei gynrychioli yn y gynghrair celtaidd a'r cwpan Heineken gan dîmoedd rhanbarthol.
Pan y’i codwyd hi, hon oedd y bont hiraf yn Ewrop.
James Hamilton a’i Fab.
Llyn yn Ucheldiroedd yr Alban yw Loch Maree.
Pentref tawel a phlwyf ym Meirionnydd (de Gwynedd) ar lan ddwyreiniol Dyffryn Dysynni llydan yw Llanegryn.
Bu rhaid iddo dynnu allan o'r sffêr gyhoeddus a rhoi heibio ei gyfrifoldebau am bymtheg mis tra oedd yn dod ato'i hun drwy dreulio cyfnodau yn Nice a Lago di Como.
Ganwyd y gwleidyddion Yr Arglwydd Roy Jenkins o Hillhead a Paul Murphy (AS Torfaen) yn y dref.
Blodeugerdd Gymraeg a gyhoeddwyd gan Dafydd Jones o Drefriw yn 1759 gydag ail-argraffiad yn 1779 yw Blodeu-gerdd Cymry (sic).
Mae systemau rhybudd gan nifer o drefi ar lan y Môr Tawel (yn bennaf yn Siapan ac yn Hawaii) ac mae Sefydliadau Seismoleg a lloerennau yn gwylio a rhagfynegi Tsunami.
Pêl-droed yw'r gêm mwyaf poblogaidd yn yr Alban.
Chwarel y Penrhyn oedd yn gyfrifol am gynhyrchu y rhan fwyaf o’r llechi, a bu mecanyddu pellach yno, yn cynnwys defnyddio laser gyda chymorth cyfrifiadur i lifio’r blociau llechi.[71]
Yn y gofod lluoswm mewnol o ffwythiannau sqwâr-integraidd â gwerthoedd cymhlyg, mae gennym fod:
Agorwyd y llyfrgell newydd ym 1902, yn Gofeb Genedlaethol i W.E. Gladstone.
Fe'i lleolir ym Meirionnydd, Gwynedd, ger Dolgellau, ym mhen deheuol Parc Cenedlaethol Eryri.
Arweiniodd un o'r rhain i achos enllib gael ei ddwyn yn ei erbyn gan Barwn Penrhyn.
Yn y gaeaf mae'n symud tua'r de a gellir eu gweld ar yr arfordir neu ar lynnoedd mawr.
Yn wahanol i'r rhan fwyaf o aelodau eraill y teulu, nid yw'r Gwtiar yn aderyn sy'n cuddio yn y tyfiant ger y glannau.
Enillodd y Gadair yn 1964 a 1968 a bu'n archdderwydd o 1975 hyd 1978.
Fe'i cofir yn bennaf am ei waith fel golygydd y gyfres Everyman's Library i gwmni Dent rhwng 1906 a 1946.
Penodwyd seneddwyr eraill oedd yn gefnogol iddo ef.
Fe'u gorfodwyd i adael yn 1932 yn dilyn cyhuddiadau o broffesiynoldeb yn y gynghrair Ffrengig a chwarae budr.
16 Ebrill yw'r chweched dydd wedi'r cant (106ed) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (107fed mewn blynyddoedd naid).
O ganlyniad rhoddwyd lle i nifer o Dorïaid amlwg a'r unig gyfraniad a wnaeth Lloyd George oedd cael ei orfodi i ddiolch i Syr John Puleston, Aelod Seneddol Devonport, Dyfnaint a fu'n llywydd ac yn ffigwr amlwg yn yr Eisteddfod.
Mae mwyafrif y trefi ar lan y môr.
Dan yr Ymerodraeth Rufeinig gwnaethpwyd arolwg o'r isthmws i'r perwyl hwnnw ar orchymyn Caligula ac aeth Nero mor bell ag i ddechrau ar y gwaith yn 67, gan ddefnyddio 6000 o garcharorion Iddewig a anfonwyd gan Vespasian o Judaea.
Y gweinidog yw y Parch.
Ac y Aber Alau yn Talebolyon y doethant y'r tir.
Mae Sadwrn yn llai ei chynhwysedd na'r planedau eraill; mae ei dwyster penodol (0.7) yn llai na dwyster dŵr.
Yn ystod y cyfnod ffrwythlon hwnnw golygodd destun cyfochrog dwyieithog pwysig o'r testunau cyfreithiol Lladin a Chymraeg a elwir Cyfraith Hywel Dda yn draddodiadol.
Gorchmynodd adeiladu Eglwys Gadeiriol Sant Basil yn Moscfa ac, yn ôl y chwedl, dallodd y penseiri fel na byddent yn gallu cynllunio adeilad odidocach na'r gadeirlan.
Cyflawnodd hunanladdiad yn 1774 yn sgîl ffrae hir-dymor am ei weinyddiaeth ar y Cwmni.
Fymryn islaw'r aber rhed yr afon dan hen bont gerrig â dau fwa yng nghanol y pentref.
Roedd y gerddi crog enwog ym Mabilon a godwyd ar do palas y brenin, neu yn ei ymyl, yn un o Saith Rhyfeddod yr Hen Fyd.
Chwareuodd Dorothy Foster a Charles Seymour y prif rannau fel Myfanwy Griffiths a Llewelyn Rhys.
Enwyd y pentref ar ôl hen dafarn y Cwm Ann ac mae hefyd yn gartref i dafarn adnabyddus iawn, sef y Ram Inn, un o dafarndai hynotaf Cymru.
Mae Travelling (gŵyl sinema) yn adnabyddus dros ben yn Ffrainc am roi llwyfan i ffilmiau o un wlad ddethol bob blwyddyn.
Ym 1568, mabwysiadwyd ystadudau’r ysgol, yn seiliedig ar ystatudau ysgol Bury St. Edmunds yn Suffolk.
Mae'r dref wedi dioddef problemau cymdeithasol ers y 1980au gyda nifer o bobl ddiwaith o ogledd Lloegr symud i mewn a'r canran hŷn o'r boblogaeth gynyddu ar yr un pryd wrth i bobl symud yno ar ôl ymddeol.
Amddiffynid y borth gan ffosydd a phontydd codi.
Llifa Afon Drws-y-coed trwy ran uchaf y dyffryn ac i mewn i Lyn Nantlle Uchaf lle mae Afon Llyfni yn tarddu ac yn llifo ar hyd y dyffryn tua'r môr.
Y gylffiau mawr yw Gwlff Bothnia rhwng Sweden a'r Ffindir, Gwlff y Ffindir rhwng y Ffindir a'r gwledydd Baltaidd a Gwlff Riga rhwng Estonia a Latfia.
Ym 1950 ailenwyd tref Gorna Dzhumaya er parch iddo fel Blagoevgrad, yr enw y mae'n ei ddwyn hyd heddiw.
Adeiladwyd y tyrrau o galchfaen lleol o chwareli Penmon dros y pum mlynedd nesaf.
Mae cerrig dwyieithog, Lladin ac Ogam, yn gyffredin yn ne-orllewin Cymru, ond dyma'r unig un yn y gogledd-orllewin.
Fe'u bradychir i'r awdurdodau gan un o'i gyn-weision.
Tu allan i'r tymor nythu gall yngasglu yn heidiau o gannoedd ambell dro.
Roedd 'ne juntas gwaedlyd bob yn ail efo llywodraethau democratig tan 1983, yn dilyn problemau economaidd mawr, a'r trechiad yn Rhyfel y Falklands.
Nofelydd Groeg, yn enedigol o ddinas Emesa yn Syria, awdur y rhamant Roeg yr Aethiopica, neu Chwedl Ethiopiaidd Theagenes a Chariclea, (fl. 3edd ganrif) oedd Heliodorus.
Y prif ieithoedd yw Konaki a Marathi ac mae rhai pobl yn siarad Saesneg a Phortiwgaleg yn ogystal.
Yr ysgol benodedig Gymraeg gyntaf i'w sefydlu gan Awdurdod Lleol yw Ysgol Gymraeg Dewi.
Germania oedd yr enw a ddefnyddiai'r Rhufeinwyr am y diriogaeth oedd yn ymestyn i'r dwyrain o lan orllewinol Afon Rhein.
Mae'n cael ei gyfansoddi o swyddfa Arlywydd Iwerddon a'r dau dŷ neu siambr a elwir weithiau Tai'r Oireachtas, sef Dáil Éireann a Seanad Éireann.
Erys 33 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Rhyddhaodd Alexander II y taeogion ym 1861 ac o ganlyniad daeth llawer o bobl tlawd i'r ddinas.
Y llwybr hawsaf yw Llwybr y Twristiaid, sy'n hir ond hawdd i gerddwyr.
Cafodd ei darganfod gan Lassel ym 1851.
Mae'r testun yn cyfeirio at Psalm 90, oedd wedi'i ddewis fel testun y pregeth.
Aderyn hawdd ei adnabod yw Pioden y Môr, gyda chefn du a bol gwyn, pig mawr coch a choesau coch.
Mae'n cynrychioli etholaeth Wookingham dros y Blaid Geidwadol ers 1987.
Cyn ei farwolaeth roedd nifer yn ei ystyried yn beintiwr olew Cymreig mwyaf ei oes.
Roeddent hefyd yn gyffrous iawn am eu hamser, ac yn cynorthwyo sylfaenu'r ffurf lenyddol gyfoes o arswyd.
Fodd bynnag, gwrthryfelodd Julian a chyhoeddwyd ef yn Augustus gan ei filwyr.
Yn fab i Gruffudd ap Cynan, a fu'n dywysog cryf ar Wynedd am 62 o flynyddoedd, etifeddodd Owain rhan o'r deyrnas yn 1137 gyda'i frodyr, ond wedi 1143 llywodraethodd ef y mwyafrif o ogledd Cymru, a llawer o'r de hefyd.
Mae'n bosibl mai Porth Llechog (Bull Bay) ar Ynys Môn a olygir (ceir Llechog yn enw ar un o gopaon Yr Wyddfa yn Eryri yn ogystal).
Yn enwedig yn ardal Blaenau Ffestiniog, lle roedd allforion I’r Almaen yn arbennig o bwysig.
Roedd yn enedigol o bentref Llanfair Talhaearn, Sir Ddinbych.
Fel yn achos Cosofo dros y ffin, mae'r mwyafrif o'r dinesyddion yn Fwslemiaid.
Yn ogystal â hela anifeiliaid roeddent yn hel llysiau a bwyd gwyllt arall.
Yr hwyaf aeth ei gyfnod yn alltud, y mwyaf difrif aeth cynllwyniau Clynnog yn erbyn y Frenhines.
Yn ddiweddarach sefydlodd fynachlogydd Durrow a Kells yn ogystal.
Ceir yr enw (Tynes) ar fapiau o'r 5ed ganrif CC. Ond lle digon di-nod oedd Tunis mewn cymhariaeth â Carthage ei hun.
Harri oedd mab y brenin Harri IV o Loegr a'i wraig gyntaf, Mair de Bohun.
Ymysg y bandiau eraill roedd Reel Big Fish, Less Than Jake a'r Mighty Mighty Bosstones.
O Drawsfynydd mae llwybr yr hen reilffordd o'r Bala i Ffestiniog yn arwain i fyny'r cwm a heibio i'r castell.
Datblygodd Honey and Mumford (1992) hefyd ddamcaniaeth wedi ei seilio ar syniad Kolb a Fry o’r Cylch Dysgu sef fod pob un o’r gwahanol gamau uchod yn cynrychioli arddull o ddysgu.
Yn ogystal mae'r URL ei hun wedi'i mewnosod yn y tudalennau eu hunain fel dolenni hyper-destun.
Yn anffodus dydi'r hen eglwys ddim yn sefyll bellach.
Golygodd a chyhoeddodd ddwy gyfres bwysig o glasuron rhyddiaith a barddoniaeth Cymraeg, sef Cyfres y Fil (37 cyfrol) a Llyfrau ab Owen.
Mae'n cael ei ddilyn gan asiantiaid ffiaidd y cyfreithwyr sy'n gwneud eu gorau glas i rwystro'r arwr.
Mae nifer yn cymudo oddi yma i'w gwaith yng Nghaerdydd a Chasnewydd.
Mae ardal o'r enw Sachsen (sef Gwlad y Sacsoniaid) yn ne-ddwyrain yr Almaen.
Yn 1680 fe hwyliodd forwyr Holandaidd o Moca (Al-Mukha) yn yr Yemen gyda phlanigion coffi i Sri Lanca, ymlaen i India, ac wedyn i wladfeydd Holandaidd Asia.
Evan James, 'Ieuan ap Iago', (1809 - 30 Medi 1878), o Bontypridd, oedd awdur Hen Wlad Fy Nhadau, anthem genedlaethol Cymru.
Mae ar arfordir y Môr Arabia a'r Gwlff Oman.
Ers y 1950au mae degau o filoedd o'r lluniau hyn wedi cael eu catalogio fel rhan o brosiect sy'n dal i fynd ymlaen heddiw.
Mae Cefnddwysarn (neu Cefn-ddwysarn), yn ardal Y Sarnau, yn bentref bychan ar yr A494 ryw dair milltir i'r dwyrain o'r Bala yn yr hen Sir Feirionnydd (Gwynedd).
Daeth Vespasian yn ymerawdwr yn ei le.
Pentref yn ne-ddwyrain Sir Ddinbych yw Llandegla-yn-Iâl neu Llandegla.
Dyma ychydig o hanes am y clwb i chi.
Wedi iddo ymddeol o chwarae criced yn 1984, ymfudodd Woolmer i Dde Affrica i hyfforddi criced yng nghlybiau ac ysgolion a oedd gan fwyaf yn sefydliadau croenddu yn ystod y gyfundrefn apartheid yn Ne Affrica.
Does dim rheswm pam bod coeden yn air gwell neu waeth ar gyfer mynegi'r syniad o goeden na, dyweder, tree neu arbre neu Baum.
Roedd yn athro o ran galwedigaeth ac yn nes ymlaen yn ddarlithydd yng Ngholeg y Drindod, Caerfyrddin.
Cafodd polisi llywodraeth Lloegr ynglŷn â'r Gymraeg ei gorffori gyntaf yn Neddf Uno 1536 fel ag a ddisgrifiwyd uchod.
Ceir duwies o'r enw Lilitu ym mytholeg Babilonia a gysylltir â thylluanod yn chwedl Gilgamesh.
Arwynebedd tir Kerala yw 38,864km² ac mae ganddi boblogaeth o tua 33 miliwn (1999).
Sefydlwyd y dref tua 1200, ond roedd hi'n dwy drefi ar y bryd: Berlin a Köln.
Arweinydd blaenllaw yn y diwygiad oedd gweinidog Methodistaidd Ceinewydd, Joseph Jenkins.
Aur oedd cyfoeth yr adnoddau naturiol yn y tiroedd a orchfygwyd, gogniant oedd balchder teyrnoedd Ewrop wrth ystyried eu trefedigaethau, ac efengyl oedd awydd yr Ewropeaid i droi y brodorion at Gristnogaeth.
Gwnaed y trosiad Cymraeg rywbryd yn ystod hanner cyntaf y drydedd ganrif ar ddeg.
Yn 1939 ail-ymunodd Ffrainc a'r bencampwriaeth.
Adeiladwyd y lein yn 1896.
Talaith yn ne Serbia yw Kosovo (Albaneg Kosovë/Kosova, Serbeg Косово и Метохија / Kosovo i Metohija).
Fe gysylltodd Siberia â Rwsia a'i diwydiant, a thrwy gydol yr 20fed ganrif fe wnaed defnydd helaeth o adnoddau naturiol Siberia.
Dosbarthiad naturiol yr elfen Mae llawer o sodiwm yn y môr ar ffurf hydoddiant sodiwm clorid a halidau sodiwm eraill.
Mae Tirdeunaw yn war Mynydd-bach, Abertawe.
Yn y 1990au, gwnaed gwaith atgyweirio a chadwraeth sylweddol arni.
Mae'r Broch Ewrasiaidd neu Fochyn Daear (Meles meles) yn byw ledled Ewrop ac mewn llawer o lefydd Asia.
Yn 1531 dienyddiwyd ŵyr Rhys am deyrnfradwriaeth a chymerodd y goron feddiant ar y castell.
Dechreuodd yn 1964 a honno oedd y sianel gyntaf i ddarlledu'n rheolaidd mewn lliw.
Mae'r pentref yn sefyll chwarter milltir i'r gogledd o lôn yr A493, tua 3 milltir i'r gogledd o Dywyn, ar lethrau isaf yr Allt-lwyd, y bryn cyntaf yn yr esgair hir o fryniau sy'n dringo i gyfeiriad Cadair Idris.
Gadawodd yn 1940, ac ar ol ychydig o amser yn gweithio mewn banc ymunodd a'r llynges yn 1945.
Cododd nifer o daleithiau mewn gwrthryfel mewn ymateb i'r syniad o gael eu rheoli gan wraig, a cymerodd teyrnas Neustria fantais i orchfygu Austrasia mewn brwydr.
Roedd yn byw yng ngogledd Powys ac yn noddwr i'r bardd Cynddelw Brydydd Mawr.
Cangen o fathemateg yw haniaeth rhifau, sef astudiaeth o briodweddau rhifau.
Gerllaw Corc ar 22 Awst,1922 yr oedd Collins yn teithio mewn modur pan ymosodwyd arno gan fintai oedd yn gwrthwynebu'r cytundeb.
Cafodd ei eni yn Anjou.
Fe'i haddysgwyd yn Ysgol Ramadeg Maesteg a Phrifysgol Cymru, Aberystwyth.
Ceir pysgota da am Eog a Brithyll yn Afon Mawddach, ac mae ychydig a aur i'w ddarganfod ymysg y graean yn yr afon, er nad oes llawer ar ôl bellach.
Daeth y rhwyg rhwng y ddwy ddysgeidiaeth i'r amlwg yn ystod Cyngor Chalcedon yn 451 ac ers hynny mae'n wahaniaeth sylfaenol rhwng y prif eglwysi Cristnogol (yn cynnwys yr Eglwys Uniongred) a rhai o'r egwlysi dwyreiniol, e.e. yr Eglwys Goptaidd.
Erbyn hyn mae'n bosib ei brynu ar y rhyngrwyd.
Agorwyd un o fanciau annibynnol cynharaf Cymru, Banc y Llong yn y dref yn 1762.
Mae Malta yn cynnwys saith ynys, Malta, Gozo, Comino, Cominetto, y ddwy St. Paul a Filfla.
Cyhoeddwyd yr argraffiad cyntaf yn 1925 gan Hughes a'i Fab, Wrecsam, gyda chwech llun du a gwyn hyfryd gan yr arlunydd Wilfred Mitford Davies.
Bu Decius yn ymladd yn erbyn y Gothiaid oedd wedi croesi Afon Donaw ac ymosod ar rannau o Moesia a Thracia.
Gall trydan lifo drwy nwyon ac hefyd hylifau anfetalaidd, mae hyn oherwydd yr ïonau positif a negatif sydd ganddynt.
Ni wyddys am unrhyw darluniau cyfoes ohono.
Erbyn 1990 bodolai 18 o ysgolion dwyieithog yng Nghymru yn dysgu 11,519 o ddisgyblion. [3] Cynigid addysg drwy gyfrwng y Gymraeg hefyd mewn rhai ysgolion eraill, yn y Fro Gymraeg yn bennaf.
Dyluniwyd ar sail baner Gweriniaeth Ffederal Canolbarth America, a mabwysiadwyd ar 17 Mai, 1912.
Gyda newidiadau cyson yn y Frenhiniaeth gwelwyd patrymau crefyddol yn amrywio a phenbleth y boblogaeth yn cynyddu.
Yr oedd yn fab i arddwr ar stad Bryn Aber.
Gellir enwi gwaith y beirdd Iddewig Paul Celan, yn arbennig ei gerdd enwog Todesfuge, a Nelly Sachs yn y cyswllt hwn.
Ar ôl Crete ac Euboea Lesbos yw'r fwyaf o'r ynysoedd Aegaeaidd.
Lansiwyd y Rhyfel yn erbyn Terfysgaeth fel ymateb i'r ymosodiadau ar Ganolfan Masnach y Byd yn Efrog Newydd a'r Pentagon yn Washington, DC ar 11 Medi 2001 gan Al-Qaeda.
Erbyn 1978 roedd wedi tyfu i fod y fwyaf o golegau'r brifysgol.
Bu Melin Dur Brymbo yn gyflogwr pwysig yn yr ardal tan iddo gau yn ddiweddar.
Llawysgrif ar femrwn sy'n dyddio o tua 1275 i 1325 ydyw ond sy'n cynnwys testunau sy'n hŷn o lawer.
Mae'r metelau yn adweithio gyda’r dŵr yn eithaf araf, gydag adwaith magnesiwm yn araf iawn.
Gwasanaeth chwilio poblogaidd, â fersiynnau ar gyfer rhan fywaf o wledydd y byd, ac mewn dros gant o ieithoedd y byd yw Google.
Argraffwyd Eastman erthygl yn adrodd ei sgwrs â Tresca yn y National Review yn 1961.
Daeth Alecsander yn frenin, ond yr oedd nifer o ddinasoedd Groeg wedi codi mewn gwrthryfel wedi clywed y newyddion am farw ei dad.
Erbyn hyn mae'r rhywogaeth mewn cryn berygl, oherwydd hela a dinistrio fforestydd.
Mae'n aderyn tipyn llai na'r Gigfran, 48 - 52 cm o hyd,ac mae pig y Frân Dyddyn yn deneuach na phig y Gigfran.
Mae'r hanesydd o Sais Beda yn cyfeirio at rhyw Brochmail a fu ym Mrwydr Caer tua 613, ond mae'n amlwg nad Brochwel oedd hwn, gan fod ei ŵyr, Selyf ap Cynan yn frenin Powys yr adeg honno.
Yr unig eithriad ydy'r sain a ysgrifennir fel u: [ü] sain fel a geir yn yr Almaeneg neu'r Ffrangeg oedd hynny, nid sain [ɨ], [i] y tafodieithoedd cyfoes.
Mae nwy yn un o'r pedwar prif gyflwr mater.
Erys 334 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn (335 mewn blwyddyn naid).
Mae'r sir presenol yn syml iawn i'r hen fwdreistf Ogwr.
Fe'i ysgrifenwyd gan Sant Paul o Tarsus at eglwysi Cristnogol cynnar nifer fach o'r Galatiaid, pobl o dras Celtaidd oedd yn byw yn nhalaith Galatia yn Asia Leiaf.
Bu'n ymgyrchu yn erbyn Ymerodraeth y Galiaid, oedd ers 15 mlynedd wedi meddiannu Gâl, rhan o Brydain a Hispania.
Gweler anifail am restr gyflawn.
Ymhlith ei lyfrau eraill mae hanes gwrthryfel Owain Glyndŵr, Owen Glendower (1931).
Marw i brynu'n bywyd ni:
Ail adeiladwyd y trac rhwng Caernarfon a Phenygroes yn 1867 fel rheilffordd o'r lled safonol, i ganiatau rhedeg trenau i Afon Wen.
Fodd bynnag, mae'r ffaith fod Siwan wedi gadael cyfran helaeth o'i dir i Wladus yn awgrymu ei fod yn ferch gyfreithlon iddi.
Nofelydd o Albanes oedd Muriel Sarah Camberg, neu Muriel Spark (1 Chwefror, 1918 - 13 Ebrill, 2006).
Yn y chwedl am Gantre'r Gwaelod mae Seithenyn yn geidwad y llifddorau yn llys Gwyddno Garanhir.
Ond efallai yn bwysicach na dim yw ei chyfraniad i normaleiddo agweddau pobl i ddefnyddir cadair olwyn, ac mae wedi gwneud hyn yn bennaf drwy fod yn hi ei hun.
Mae mur amddiffynnol o gwmpas yr eglwys i'w hamddiffyn rhag y tonnau.
Lleolir Bogotá 2,640 medr uwchben lefel y môr, ym mynyddoedd yr Andes.
Satyrus a Pythius oedd y penseiri a gwaith y cerflunwyr enwog Scopas, Bryaxis, Timotheus a Leochares oedd y cerfluniau ar hyd ei ochrau.
28 Rhagfyr yw'r ail ddydd a thrigain wedi'r tri chant (362ain) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (363ain mewn blynyddoedd naid).
Mae'r Maerdy yn dref yn Rhondda Cynon Taf ar lan y Rhondda Fach.
Hanner milltir i'r de mae pentref Tywyn.
Yn y cyfnod hwn, hefyd, daeth Deddf Addysg Canolradd Cymreig i rym, yn creu trefn gwladwriaethol ar gyfer addysg yng Nghymru.
Mae'r Beibl Sanctaidd, sy'n cynnwys yr Hen Destament a'r Testament Newydd, wedi'i ysbrydoli gan Dduw, yr unig wirionedd ysgrythurol, a'r safon ar gyfer byw'n Gristnogol.
Gwledydd cyfagos yw Gweriniaeth Ddemocrataidd Congo (Kinshasa) i'r dwyrain a de, Gabon i'r gorllewin, a Gweriniaeth Canolbarth Affrica a Camerŵn i'r gogledd.
Mae'n bosibl i'r llyfr gael ei ysgrifennu fel ymateb i'r erledigaeth ar Gristnogion yn nheyrnasiad yr ymerodr Domitian.
Mae Dafydd ap Gwilym yn cyfeirio at Wlad Gwgan Gleddyfrudd:
Mae'n agos iawn at Garnedd Llywelyn, dim ond un cilomedr ar hyd y grib, ac fel arfer cyrhaeddir y copa o gopa Carnedd Llywelyn.
Ymhen blwyddyn yr oedd popeth yn barod.
Mae hyn yn sail i gredu nad oedd y famwlad yn cyrraedd glanau'r Baltig.
Cyn rhostio mae ffa coffi yn wyrdd.
Daeth Robert Owen yn reolwr ar y melinnau ac aeth ati i ddiwygio cyfleusterau gwaith y gweithwyr.
Fe'i sieredid yn yr Aifft o'r cyfnod Cristnogol cynnar hyd yr 8fed ganrif.
Enwau eraill ar lefydd dychmygol Cymreig: Llanbidernodyn (enw ychydig yn fwy coch), Aberstalwm (lle hiraethus - cân Strydoedd Aberstalwm gan Bryn Fôn o'r un enw oddi ar albwm Dawnsio ar y Dibyn, Cwm Rhyd y Chwadods.
Mae Las Vegas yn ddinas fawr yn Nevada, UDA, prifddinas gamblio'r byd.
Jocelyn Davies (1959- ) yw Aelod Cynulliad Dwyrain De Cymru.
Enwyd y pentref ar ôl capel y Methodistiaid Calfinaidd a sefydlwyd yma ym 1827.
Yma hefyd mae dwy garreg fedd o'r 13eg ganrif ond heb enwau arnynt.
Mae gwanediad yn achosi carst, hefyd.
Math o gwrw du o'r Iwerddon yw Guinness.
Mae anghytundeb am statws y ddinas.
Mae brenhines Denmarc, Margrethe II, hefyd yn frenhines ar y Lasynys.
Roedd y darlun o'r pentref yn wahanol iawn i'r nofel; yn llawn sentiment gyda phawb yn y pentre yn gyffyrddus ac yn canu mewn côr.
Ceir siopau siarad Cymraeg ar y we (maes-e er enghraifft) gan gynnwys siopau siarad ar gyfer dysgwyr.
Hyd at drothwy'r 19eg ganrif roedd yr agwedd honno'n eithaf amlwg ac arferai ffermwyr fynd i'r twmpathau gwrtaith i'w haddoli ag offrymau o flodau, ffrwythau a chanhwyllau.
Tref yng ngogledd Bwlgaria a chyn-brifddinas y wlad yw Veliko Tarnovo.
Dywedir bod gan tua 20% o boblogaeth Utah hynafiaid Cymreig.
Un o dymhorau'r flwyddyn yw'r Gaeaf.
Defnyddia'r aardvark ei grafangau hir i dyllu ffau yn y ddaear ac agor twmpathau morgrug gwynion (termites) i'w llyfu i fyny â'i dafod hir.
Sawr-lysieuyn a defnyddir i roi blas i fwyd, melysion, te a phâst dannedd yw mintys (neu mint).
Mae llawer yn defnyddio Aberafan fel enw Cymraeg Port Talbot er yr enw safonol yw Porth Talbot.
Ar farwolaeth yr Ymerodres Elizabeth yn Ionawr 1762 daeth Pedr yn tsar fel Pedr III.
Pan nad yw'n canu nid yw mor hawdd ei adnabod.
Ar 23 Mawrth fe'i rhyddhawyd ef ac eraill gan aelodau o luoedd arfog Prydain ac eraill.
Yng Nghymru, mae niferoedd yr aderyn yma wedi lleihau yn sylweddol dros yr 50 mlynedd diwethaf, ac mae bellach yn aderyn eithaf prin yn y rhan fwyaf o ardaloedd.
Gellir prynu tocyn diwrnod a disgyn yn Tende.
Yn raddol daethant yn feistri ar y rhan fwyaf o ran ogleddol Gâl.
Roedd Mimas yn un o'r Gigantes (Cewri) i gael ei ladd gan Ercwlff ym mytholeg Roeg.
Yn Ffrainc, fe'u defnyddir yn sail i wirodlynnau, ac i roi flas i sorbet, a'r tarte aux myrtilles yw'r pwdin traddodiadol yn y Vosges a'r Massif Central.
Ganed Hywel oddeutu 880, yn fab ieuengaf Cadell ap Rhodri ac ŵyr Rhodri Mawr.
Crwydrodd o gylchdaith i gylchdaith yn ystod ei weinidogaeth, fel oedd arferol i weinidogion Wesleiaidd, ac roedd yn bregethwr dylanwadol.
Traeth Mawr yw enw'r traeth yma a Bae Aberffraw yw enw'r bae bach.
Ni cheisiodd ymosod ar Wynedd eto, ond yn hytrach trodd ef a'i fab Einon tua'r dwyrain i ymosod ar deyrnas Morgannwg yn 960, 970 a 977.
Dechreuodd WWN i ddarlledu pan oedd Preseli yn barod, ar 14 Medi 1962, ond roedd Arfon a Moel-y-Parc ddim yn barod tan yn diweddarach yn 1963; felly roedd llai o bres yn dod i fewn i'r cwmni na ddylai fod.
Mae ganddo arwynebedd o tua 1,295,000km² (500,000m²).
Fe ddechreuodd y pencampwriaeth yn y flwyddyn 2000 ar ol i'r Eidal derbyn gwahoddiad i ymuno a'r hen Pum Gwlad.
Cydnabyddir Daniel Owen fel un o'r awdurdon pennaf erioed yn yr Iaith Gymraeg.
Claddwyd y rhan fwyaf o’r cyrff ym mynwent Llanallgo gerllaw, lle gellir gweld beddau a chofeb iddynt.
Erbyn heddiw mae olion tua chwarter y muriau yn y golwg, yn cynnwys y prif fur amgylchynnol a sylfeini a muriau isaf tri adeilad mawr.
Oes y Cerrig Canol yng Nghymru yw'r cyfnod cynhanes sy'n llenwi'r bwlch rhwng Oes yr Hen Gerrig ac Oes y Cerrig Newydd.
O Gaerhun mae'r ffordd yn codi ac yn ymuno â llwybr cynhanesyddol, heibio i gromlechi a meini hirion hynafol i gyrraedd Bwlch-y-Ddeufaen.
Mae wedi dal saith swydd arall yn y Cabinet ers hynny, yn cynnwys Ysgrifennydd Gogledd Iwerddon,[1] ac Ysgrifennydd Amddiffyn.[2] Daeth yn Ysgrifennydd Cartref ym Mai 2006.
Daeth i gadwedigaeth ar y Nos Sadwrn, noswyl ymweliad Joseph Jenkins.
Erbyn heddiw, mae'n rhan o fwrdeisdref Laurentien.
Yn ei nofelau Monica a Merch Gwern Hywel, yn ogystal ag yn Siwan, mae cytundeb priodasol yn holl bwysig ac yn hanfodol er lles cymdeithas.
Mae Morgan yn siaradwr y Gymraeg ac yn credu nad yw'n iaith y gorffennol,[3] ond ni chefnogodd Deddf yr Iaith Gymraeg 1993 trwy ddweud taw deddf wan i sefydlu cwangos oedd hi.
Enw'r ail yw Gihon; hon sy'n amgylchu holl wlad Ethiopia.
Roedd yn fab i John Purcell, a gymerodd enw ei wraig, FitzGerald, yn 1818.
Yn Ebrill 248 dathlodd Philip fil-flwyddiant sefydlu dinas Rhufain gan Romulus gyda chwaraeon.
Mae hi'n rhannu gorynys Iberia â Gibraltar a Phortiwgal, ac mae'n ffinio â Ffrainc ac Andorra yn y gogledd.
Dienyddiwyd ef wedi i'r Lancastriaid golli'r dydd ym Mrwydr Mortimer's Cross yn 1461.
Yn wir dechreuodd y rhyfel pan ymosododd Adolf Hitler ar Wlad Pwyl trwy ei bomio.
Rhennir y ddinas yn ddwy ran.
Isotopau yw atomau o elfen sydd efo'r un rhif atomig, gan bod ganddynt yr un nifer o brotonau, ond rhifau màs gwahanol, gan bod ganddynt niferoedd gwahanol o niwtronau.
Roedd 'Rhai Sanctaidd' y crefydd yn byw bywydau o asgetigaeth lem.
Mae 'Bywnans Ke' (neu Bewnans Ke) yn ddrama fucheddol gynnar yn yr iaith Gernyweg a ysgrifennwyd tua 1500.
Fe'i lleolir ar safle trawiadol ar lan y môr i'r gogledd o'r hen fedina.
Aderyn mawr sy'n byw yn y dŵr yw alarch (ll. elyrch neu eleirch), yn perthyn i'r teulu Anatidae.
Mae'r traphont camlas ddramatig Pontcysyllte gan Telford sy'n croesi dyffryn Dyfrdwy ger Llangollen yn enwog iawn, ond mae traphont camlas arall dros Afon Ceiriog ger Y Waun, ble mae twnelau camlas, hefyd.
Nid oedd yr Eidal yn unedig ar y pryd, yn hytrach wedi ei rhannu i fyny i lawer o dywysogaethau megis Fflorens, Fenis a Rhufain.
Bu Lenin yn astudio yn y brifysgol yn y 1880au a'r 1890au.
Siaredir gan dipyn mwy na hanner filiwn o bobl yn Ngwlad y Basg, tua'r un faint â'r nifer o siaradwyr y Gymraeg yng Nghymru, y mwyafrif llethol ohonyn' nhw yn Sbaen.
Mae hi'n briod â'r seren ffilm Michael Douglas ac yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Thomas Goldwell, esgob Llanelwy wedi cael ei benodi'n warden yno ym 1561, ac felly mae'n posib iddo fod wedi eu gwahodd yno.
Hwn yw'r castell mwyaf yng Nghymru a'r ail fwyaf yng ngwledydd Prydain.
Dilynodd Trajan yr yrfa gyhoeddus draddodiadol, gan ddod yn gonswl yn 91.
Mae llosgfynyddoedd eraill yr Andes yn cynnwys:
Arweinydd crefyddol a llenor o Siapan a adnebyddir hefyd dan ei enw crefyddol Kōbō Daishi (774-835).
Ffyddlon hyd marwolaeth byddaf i byth,
Mae'n brifddinas y nome llywodraeth leol o'r un enw.
Mae dwysedd isel Mimas (1.17) yn dangos ei bod wedi ei chyfansoddi yn fwy na dim gan iâ dŵr gyda dim ond swm bach o graig.
Yn ystod y 19eg ganrif ailagorwyd gweithfeydd yno gan gmwni Blackmoor Booker.
Gallai broffwydo'r dyfodol ac roedd yn heliwr a cherddor.
Fe'i hystryrir yn un o arloeswyr cenedlaetholdeb Gymreig.
Rhoddwyd y pwyslais ar ennill grym trwy'r cynghorau sir gan wrthod ymladd etholiadau seneddol.
Crefydd undduwiaeth yw Iddewiaeth, â tua 14 miliwn o ddilynwyr (Iddewon) byd-eang.
O’r rhestr hon y ceir teitlau’r erthyglau ar y gwledydd.
Gelwir y creigiau sydd yn ffurfio o achos ffrwydriadau folcanig yn Greigiau Igenaidd, er enghraifft Basalt neu Gwenithfaen.
Mae hi'n annibynnol ers 1975.
Mae ol ei waith i'w weld o hyd mewn llenyddiaeth, ffilm, damcaniaethau Marcsaidd a Ffeministaidd, ac athroniaeth yn ogystal â seicoleg.
Mae peth drafodaeth wedi bod ynglyn â tharddiad yr enw.
Mae Rhaeadr Gwy (Saesneg: Rhayader) yn dref yng ngorllewin Powys.
Mae rhai pobl yn dal i siarad tafodiaith Ferber ynysig yn ngwerddon Siwa, gorllewin Yr Aifft.
Yn ôl Sieffre daeth Myrddin yn ddewin ac yn gynghorydd i'r Brenin Arthur.
Rhoddodd y llwyth ei enw i deyrnas Dyfed yn nes ymlaen, er bod y Ddyfed hanesyddol yn llai na thiriogaeth y llwyth.
Mae 3.7% o blant y dref yn ei mynychu.
Mae Afon Seiont yn afon weddol fer (tua 20 km) yng Ngwynedd yng ngogledd-orllewin Cymru.
Ei daid oedd Malcolm II.
Cafodd ei geni yng Nghaerdydd.
Nid yw'n aderyn cyffredin yng Nghymru, er fod nifer fychan o barau yn nythu.
Mae a, e, i, o, u, w, y yn llafariaid.
Archaeolegydd a gwas sifil oedd John Richard Avent (13 Gorffennaf, 1948 - 2 Awst, 2006).
Bws – Mae Llanelli yn cael ei gwasanaethu yn cyson gan wasanaethau bws lleol rhwng Abertawe a Chaerfyrddin.
Gelwir eglwys lle mae esgob neu archesgob yn eistedd yn eglwys gadeiriol.
Un o atyniadau pennaf Cwm Ebwy ym mwrdeistref sirol Caerffili yw Ffordd Goedwig Cwm-carn.
Gellir casglu o'r cerddi hyn fod Myrddin yn fardd i Gwenddoleu fab Ceidio, a laddwyd ym Mrwydr Arfderydd yn erbyn Rhydderch Hael.
Gwledydd cyfagos yw Rwsia i'r gogledd, Georgia ac Armenia i'r gorllewin ac Iraq i'r de.
Yr oedd yn 44 oed pan ddaeth yn ymerawdwr ar 28 Chwefror 364.
Defnyddir y ffynhonau a fwydai'r pont dŵr o hyd gan y trigolion lleol.
Pan glywsant y newyddion, cyhoeddodd y llengoedd Trebonianus Gallus yn ymerawdwr.
Mae'r gwahaniaeth yn arbennig o amlwg os edrychwn ni ar ragenwau.
Yn 36 C.C, teithiodd Antonius i'r dwyrain i ymladd yn erbyn y Parthiaid.
Roedd yn gyfoeswr i Socrates.
Ei waith mwyaf teimladwy efallai yw ei farwnad i'w fab ifanc Dygynnelw.
Math o gi yw Corgi sydd yn gynhenid i Gymru.
Un o ieithoedd Germanaidd gogleddol yw Islandeg (Islandeg Íslenska).
Cyfieithiwyd y Beibl i'r iaith Gotheg ganddo gan ddefnyddio gwyddor arbennig a greodd drosti.
Huygens oedd y cyntaf i ddisgrifio natur modrwyau Sadwrn.
Mae'r Eglwys Gadeiriol ym Mangor, a phreswylfa swyddogol yr esgob yw Tŷ'r Esgob ym Mangor.
Mae'r ifainc tua 16kg (35 pwysau) trwm ac yn cael eu nyrsio am tua 10 mis.
Dilynodd ei dad ar orsedd Powys yn 1132.
Yn 20 CC, dan Augustus, cytunwyd i dderbyn Afon Ewffrates fel ffin.
Gellir cyfuno hyn a'r tebygolrwydd blaenorol i adlewyrchu y radd blaenorol o grediniaeth ac unrhyw dystiolaeth blaenorol sy'n cael ei ystyried...
Gall cychod gyrraedd hyd at ddinas Hit yn Irac, 1,930 km (1,200 milltir) o'r môr ond dim ond 53 medr uwch lefel y môr.
Maen Twrog yw'r enw arno.
Ar 11 Medi, 1297, enillodd Wallace fuddugoliaeth dros y Saeson ym Mrwydr Pont Stirling, pan geisiodd y cadfridog Seisnig, Iarll Surrey, groesi pont gul.
Awdur ffuglen wyddonol Americanaidd gyda hynafiaid o Gymru oedd Frank Patrick Herbert (8 Hydref, 1920 - 11 Chwefror, 1986).
Mae 40 o'r aelodau yn cynrychioli etholaeth un aelod, ac mae'r 20 sy'n weddill yn cael eu hethol gan gynrychiolaeth gyfrannol dros y pump etholaeth rhanbarthol yng Nghymru.
Mae Gwent yn sir seremonïol yn nwyrain Cymru.
Mae'r ynys yn rhan o blwyf Llanfairpwllgwyngyll, ar Ynys Môn.
Mae Pashto yn un o ddwy iaith swyddogol Affganistan, ynghyd â Dari.
Tyfir y balmwydden ddatys (Phoenix dactylifera) am ei ffrywth.
Nofelydd a bardd a ysgrifennai yn Saesneg oedd Syr Kingsley Amis (16 Ebrill 1922 - 22 Hydref 1995).
Canodd farwnad nodedig iddo.
Mae'r niwtron, fel y proton, yn niwcleon.
Mae hi'n ferch i'r actor Cymreig, Mervyn Johns, a'r pianydd cyngerdd Awstralaidd, Alys Steele.
Mae mast teledu yno.
Roedd Thomas Richards ei hun yn Brotestant Ymneilltuol ac o ganlyniad deuai'r Pabyddion dan y lach o bryd i'w gilydd.
Mae'n fath arbennig o bedrochr: gellir ei ystyried yn rhombws ag onglau o 90°, neu'n betryal lle mae'r ochrau o'r un hyd.
Fodd bynnag manteisiodd Edward ar y cyfle i ymosod ar yr Alban.
Yn aml iawn roedd y sefydliadau hyn yn ganolfannau dysg.
Mae'n aderyn cyffredin iawn mewn gerddi o bob math.
Mae Culfor Messina yn gorwedd rhwng yr ynys a'r tir mawr.
Mae Penmaenmawr yn nodedig am ei llwybrau cerdded ar y bryniau a'i golygfeydd hardd.
Cynrychiolydd a etholir gan etholwyr i Senedd yw Aelod Seneddol, neu AS.
Fe'i codwyd ar diroedd Tŷ Waunscil a Fferm Tremaen.
Victoria yw prifddinas a dinas fwyaf ynysoedd y Seychelles.
Dyma ganrif y Siartwyr a Dic Penderyn, Brad y Llyfrau Gleision a Helynt Beca.
Mae’r ddwy bont yn cael eu rheoli gan gonsortiwm Menter Cyllid Preifat ar ran Cynulliad Cenedlaethol Cymru.
Mae dylanwad Pythagoras ac Aristoteles, hefyd.
Mae’n fesur o anegni gwrthrych.
Gall y llywodraeth ffederal hefyd cynnal refferenda ar gyfer materion pwysig.
Mae camlas yn cysylltu'r afon ag afonydd Rhein a Main er 1992 (Camlas Rhein-Main-Donaw) ac felly mae'n bosibl mynd ar long o Rotterdam, porthladd ym Môr y Gogledd, i Sulina ar lan y Môr Du (tua 3,500 km).
Roedd yn tsar o farwolaeth ei dad Alexander III ym 1894 tan gafodd ei ddiorseddu yn ystod Chwyldro Chwefror.
Mae nifer fawr o fysus a tacsis yn rhedeg yn y ddinas yn ogystal.
Yn hanesyddol ac yn draddodiadol, tywysog yw pennaeth Monaco a nid brenin.
Ei frawd hŷn oedd Maredudd ap Gruffudd, ac yr oedd ganddo ddau frawd iau, Morgan a Maelgwn.
26 Rhagfyr yw'r trigeinfed dydd wedi'r tri chant (360fed) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (361ain mewn blynyddoedd naid).
Erys 29 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Fe fu farw yng Ngholomendy, Sir Ddinbych.
Yr oedd y pedwar cyntaf o'r rhain yn ddi-blant, ac felly dewisasant y gwr yr oeddynt yn ei ystyried fel y mwyaf addas fel olynydd.
Credir fod effaith y Pla Du ar yr economi wedi bod yn rhannol gyfrifol am yr anfodlonrwydd a arweiniodd at wrthryfel Owain Glyndŵr.
Mae tua 600 o'r ieithoedd brodorol hyn yn hysbys i ni heddiw.
Daw'r rhan fwyaf o'r eirfa sylfaenol o wreiddiau Semitaidd, ac mae'r geiriau sy'n ymwneud â llywodraeth a dysg yn dod o Eidaleg Sicilia e.e. dar yw tŷ, ond skola yw ysgol.
Mae gan y dref gysylltiadau ag Owain Glyndŵr; cymysg fu'r ymateb i'r cerflun o'r arwr a godwyd ar y sgwâr yn ddiweddar.
Enillodd ysgoloriaeth i Goleg Yr Iesu, Rhydychen ond mynnodd ei dad ei fod yn parhau a'i astudiaethau yng Nghymru ac felly i lawr y lein i Fangor yr aeth.
Dacw'r gelyn o Saes yn disgwyl,
Mae'n ymestyn o'r Môr Iwerydd yn y dwyrain i'r Môr Tawel yn y gorllewin ac i gefnfor yr arctic i'r gogledd.
Yn ei hen ddyddiaddau cafodd Rhys drafferth i gadw rheolaeth ar ei feibion, yn enwedig Maelgwn a Gruffudd, oedd yn cweryla'n barhaus.
31 Hydref yw'r pedwerydd dydd wedi'r trichant (304ydd) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (305ed mewn blynyddoedd naid).
Yn y Zend Avesta ac ysgrythurau eraill disgrifir Ahura Mazda yn nhermau naturiolaidd (ond nid yw hynny'n golygu fod pob Zoroastriad yn meddwl amdano felly).
Gosodwyd embargo economaidd ar Cuba gan yr Americanwyr.
Mae gan Hwngari aeafau oer iawn a hafau cynnes iawn, gyda gwanwyn a hydref mwyn. 9. Diwylliant: Hwngari oedd mamwlad Franz Liszt, Béla Bartók a Zoltán Kodály, a ysbrydolwyd gan y traddodiadau gwerin cenedlaethol cyfoethog.
Rhanbarth daearyddol yn Ne America yw Patagonia sy'n ymestyn o Chile ar draws yr Andes i'r Ariannin.
Mae castell gerllaw.
Nid oes unrhyw cwmni olew ar hyn o bryd yn seilio eu rhaglen archwilio ar unrhyw theori ffurfiant arall.
Cafodd ei hyfforddiant artistaidd dan law yr hen feistr ukiyo-e Toyohiro (1774-1829).
Fe'i lleolir yn Swydd Amwythig fel rhan o fwrdeistref Telford a Wrekin.
Fe ddechreuodd R&B yn ystod yr Ail Rhyfel Byd pan roedd mudiad llawer o bobl dduon o dde'r Unol Daleithiau i weithio yn y dinasoedd mawr.
Yn ddiweddarach, roedd yn fwy cyfarwydd i'r genhedlaeth ifanc fel lleisydd y gyfres cartwn Wil Cwac Cwac.
Saif y ddinas ar lan Afon Main yn nhalaith Hesse.
Dan Mithridates II (124/123 - 88/87 CC) agorwyd Llwybr y Sidan yn 115 CC a derbyniwyd llysgenhadaeth gan ymerawdwr Tsieina, Wu Ti.
Mae'n fan cyfarfod rhwng y diwylliant Almaenig a'r diwylliant Ffrengig ac felly mae diwylliant y wlad yn rhannu yn ddau gwahanol iawn.
Mae'r gwrthryfel, a ddechreuodd yn 2002, yn cael ei ystyried fel gwrthdaro herwfilwrol o fewn rhyfel cartref cyfredol y wlad, a chaiff ei ymladd gan luoedd Gorllewinol fel rhan o'r Rhyfel yn erbyn Terfysgaeth.
Ef oedd yr ymerawdwr cyntaf nad oedd yn dod o deulu aristocrataidd.
A dau ochr drew.'
29 Chwefror yw 60fed dydd y flwyddyn yng Nghalendr Gregori mewn blynyddoedd naid.
Yr enw ar astudiaeth o'r sêr yw seryddiaeth.
Mae 'a' ('ac' cyn llafariad) hefyd yn air sy'n golygu yn ogystal.
Maent yn ffurfio bandiau o lefelau egni, gyda'r band falens a'r band dargludiad yn or-gyfwrdd.
Yn symud lan y graddfa i mwy nag un organeb, mae geneteg yn astudio i sut mae etifeddeg yn gweithio rhwng rhiant ac epil.
Rhoddwyd y gorau i gario teithwyr yn 1931 a chaewyd y lein yn 1948.
Arweiniai ymgyrchoedd o'i ashram yn Sevagram lle roedd yn byw bywyd syml gyda'i ddilynwyr.
Cafodd ei henwi gan y Rhufeiniaid ar ôl eu duw Mercher.
Mae'r gainc yn gorffen gyda'r daith yn ôl i Gymru, marwolaeth Branwen ym Môn a chladdu Pen Bendigeidfran yn Llundain.
Fel y rhan fwyaf o loerennau eraill Sadwrn mae dwysedd isel yn awgrymu iddi fod wedi ei chyfansoddi gan iâ dŵr gyda dim ond swm bach o graig.
Mae terfysgwyr yn cyrchu Yr Aifft a lladd 88 pobol.
Tylluan ganolig o ran maint yw'r aderyn yma, 31-37cm o hyd a 86-98cm ar draws yr adenydd.
Gelwir beirdd yr oes wedi cwymp Llywelyn 1282 yn Feirdd yr Uchelwyr.
Mae'n wraig i Neil Kinnock.
Cyn 1993 roedd rhan gyntaf y gân yn cynnwys ail hanner anthem genedlaethol Tsiecoslofacia.
Yr hyn sy'n gwahaniaethu mwynau a cherrig yw'r ffaith fod mwynau yn cynnwys crisialau.
Ar un adeg yr oedd y diwydiant llechi yn bwysgig iawn yma, ac y mae olion hen chwareli o gwmpas y pentref.
Dodwyir 3 neu 4 wy.
Ymddiddorai Thomas Wiliems yn fawr yn hen lawysgrifau Cymraeg.
Mae wedi'i leoli yn siroedd Merthyr Tudful a Chaerffili.
Mae wedi arwyddo contract dwy flynedd i chwarae i North Harbour yn Seland Newydd, ac mae hefyd wedi cytuno i chwarae i dîm Gleision Caerdydd tu allan i'r tymor rygbi yn Seland Newydd.
@@Quelle@@cy/y/_/t/Y_Taleban_5ac0.html Taleban arfog mewn lori fechan yn Herat, Gorffennaf 2001.
Blodeuodd Carthago eto fel dinas Rufeinig a chodwyd nifer o ddinasoedd a threfi eraill sy'n cynnwys rhai o'r safleoedd archaeolegol Rhufeinig gorau yn y byd heddiw, e.e. Dougga, Bulla Regia, El Djem a Sbeitla.
Bode yw awdur Anleitung zur Kenntnis des gestirnten Himmels (1768), lle mynegodd reolau ynglŷn â phellterau planedau, wedi eu galw bellach Deddf Bode neu Deddf Titus-Bode.
Mae'n wyn oddi tano ac mae dwy linell wen ar draws yr adenydd.
Trwy Faniffesto Tamworth yn 1934, fe osododd yn ffurfiol seiliau ei Geidwadaeth newydd, a fyddai'n cydnabod buddiannau llawer ehangach na'r hen Dorïaeth.
operatorname{arccosh} (\theta) = ln (\theta + sqrt{\theta^2 - 1}) ,
Dyma'r cnwd grawnfwyd pumed mwyaf a amaethir yn y byd (530,000 km²).
Ceir yr hanes yn Brut y Tywysogion:
Mae'n un o'r ardaloedd mynyddig mwyaf prydferth yn Ewrop.
@@Quelle@@cy/s/a/n/Sant_Cyril_a2bb.html Eicon o Cyril (ar y dde) a Methodius, Bwcarest, 19eg ganrif.
Erbyn heddiw rydym yn gwybod mai Germaniwm yw'r elfen hon.
Trefi a phentrefi ar ynysoedd:
Fodd bynnag, y flwyddyn wedyn bu cweryl rhwng arweinwyr y chwyldro, ac ni lwyddodd Bolívar yn ei freuddwyd o gael undeb o holl wledydd De America.
Dysgir Romaunsch yn ysgolion yr ardal ieithyddol Romaunsch.
@@Quelle@@cy/d/y/c/Dychan.html Cartŵn dychanol a ymddangosodd yn y cylchgrawn bARN, sy'n dychanu sut mae credoau George W. Bush a Tony Blair wedi effeithio ar eu dewisiad i oresgyn Irac, ac y posibilrwydd o oresgyn Iran yn y dyfodol.
Arlywydd Serbia a Gweriniaeth Ffederal Iwgoslafia oedd Slobodan Milošević (Serbeg: Слободан Милошевић); (20 Awst, 1941 - 11 Mawrth, 2006), yn ogystal ag arweinydd Plaid Sosialaidd Serbia.
Mae'r sbort hyn yn debyg i hwylio, ond mae'r bwrdd yn mwy symlach na chwch hwylio ac i llywio, mae'n rhaid newid yr ongl rhwng y mast a'r bwrdd.
Mae coffi'n tyfu'n naturiol yn Yemen ac mewn llain ar draws Affrica, o Somalia drwy Ethiopia, Cenia, Wganda, Gweriniaeth Ddemocrataidd Congo, Congo hyd at Gabon a hefyd yn y Traeth Ifori a Liberia.
Cynhaliwyd rali enfawr yn erbyn yr arwisgo yng Nghilmeri.
Estynwyd diriogaeth Gweriniaeth Sofietaidd yr Wcráin tua'r gorllewin wedi'r Ail Ryfel Byd, ac eto ym 1954.
Toes ddim diwedd i'r Gêm; fedrith chwaraewyr colli nifer o weithiau.
Am enghreifftiau eraill o bobl o'r enw Richard Davies, gweler Richard Davies (gwahaniaethu).
Rhoddodd y casgliad pwysig yr oedd wedi ei gasglu i'r Amgueddfa Brydeinig (BM).
Aethpwyd ati i ysgrifennu llawer o ganeuon a chwedlau o dan nawdd yr uchelwyr.
Gellir ei ddringo o ochr gogleddol Llyn Ogwen, gan ddilyn llwybr sy'n cychwyn gerllaw'r fan lle mae Afon Ogwen yn gadael y llyn.
Mewn atom sydd â gwefr niwtral, bydd y nifer o electronnau o amglych y niwclews yn hafal i'r rhif atomig.
Fe'i ffurfwyd ym 1972 gan Björn Ulvaeus, Benny Andersson, Agnetha Fältskog, ac Anni-Frid Lyngstad (Frida).
Gadawodd Caradog fab, Owain ap Caradog, a fodlonodd ar deyrnasu ar diroedd Gwynllwg ac a sefydlodd linach arglwyddi Caerlleon.
Roedd ei dŷ bychan yng Nghroesor yn enwog am fod mor llawn o lyfrau a phapurau o bob math fel prin y gellid symud yno!
Prifddinas Bwrwndi yw Bujumbura.
Talaith yn yr Ariannin yw Chubut.
Dim ond £12 oedd ei werth yn 1291.
Gwyddom heddiw fod y mwyafrif o wrthrychau Messier yn alaethau a chlystyrau serennol ac mai dim ond canran isel sy'n nebulae.
Oherwydd i Siarlymaen gytuno i'w dad Pippin y byddai'n rhoi tir i'r eglwys, roedd y berthynas rhwng Siarlymaen a'r Pab yn dda iawn.
Gan fod Monaco mor adeiledig, mae ambell gymdogaeth yn Ffrainc:
Yn fwy penodol, gall gyfeirio at:
Bu yn awdur llawn amser o 1956 tan 1963 pan ddaeth yn ddarlithydd yng Ngholeg y Drindod yng Nghaerfyrddin.
Ceir manylion pellach yn llyfr Bedwyr Lewis Jones, Yn ei Elfen (Gwasg Carreg Gwalch, Llanrwst, 1992, t. 80).
Cofnodir i Anarawd a'i frodyr Cadell a Merfyn gyweithredu'n glos yn erbyn brenhinoedd llai Cymru.
Lluosem i gyd o'r m rhif cysefin gyda'i gilydd, ac adio un, a rhown yr enw x i'r rhif newydd.
Pan yw'r fwyaf mewnol o loerennau Sadwrn a wyddys:
Bu'n gyfrifol am dŵf enfawr yn Chwarel y Penrhyn, a gwnaeth y chwarel yntau yn ŵr cyfoethog dros ben.
Adeiladwyd Sputnik I, y lloeren gyntaf i gylchdroi'r ddaear yn yr Undeb Sofietaidd.
Yn sicr nid mynachlogydd yn yr ystyr gyffredin heddiw oedden nhw.
Yn fab i beiriannydd mwyngloddio yr oedd yn blentyn wedi gweld peiriannau stêm yn sugno dŵr o'r pyllau tun a chopor dwfn yng Nghernyw.
Fel arfer, mae tanceri olew a gellir cludo mwy nag 100,000 tunnellau o olew yn cludo olew i Ewrop.
Mae Llandudno yn dref ar arfordir gogleddol Conwy, rhwng Bangor a Bae Colwyn.
Ym Mharis, datblygodd yrfa fel perfformiwr, athro, a chyfansoddwr, ac yno y mabwysiadodd ffurf Ffrangeg ei enw, Frédéric-François.
24 Hydref 2002 –
Tybir iddo gael ei ysgrifennu yn ne neu ganolbarth Cymru.
Dywedodd Bobi Jones am ei ddawn fel newyddiadurwr; 'Newyddiadurwr crefyddol yw ef sydd, ymddengys i mi... yn fwy o ysgolhaig lawer na'r un a gafwyd o'r blaen yn Ynysoedd Prydain.'
Pashtuniaid yw'r mwyafrid yno ond ceir lleiafrif sylweddol o Balochiaid hefyd, yn y de.
Mae e'n cynnwys yr un fath o benderfyniadau fel Cynllun Fframwaith a Chynllun Lleol, ond mae e'n cyfuno'r dau.
Cyn gwaith arloesol Thomas Richards ar y cyfnod Piwritanaidd dim ond penodau ac ysgrifau cyffredinol ac amwys oedd wedi eu cyhoeddi ar y cyfnod.
Bu farw yn ganol oed yn 1895, tra yn ei Landudno annwyl.
Afon Ffrawf oedd yr hen ffurf.
Bu Rhisiart I (8 Medi, 1157 - 6 Ebrill, 1199) yn frenin Lloegr o 6 Gorffennaf, 1189 hyd at 6 Ebrill 1199.
Priododd y bardd Lynette Roberts.
Fe'i sgwennwyd gan Saunders Lewis fel drama deledu ar gais y BBC i'w dangos ar Ddygwyl Dewi 1962 a'i hail-ddarlledu ar ôl hynny.
Er hynny, yn dilyn post-mortem swyddogol gan heddlu Jamaica ychydig ddiwrnodau wedi marwolaeth Woolmer, cyhoeddwyd fod Woolmer'n debygol o fod wedi ei dagu i farwolaeth.[2]
Mae seren ifanc yn esblygu o'r cyflwr o fod yn egin-seren i'r cyflwr lle maent yn cynhyrchu ynni trwy'r broses o ffiwsiwn thermoniwclear hydrogen i ffurfio heliwm:
Aeth Dave ymlaen, yn ei ail dymor, i fod yn brif sgoriwr y Gynghrair ac hefyd Ewrop.
Mae'n nythu trwy'r rhan fwyaf o Ewrop a gorllewin Asia.
Ond efallai fod Jörg wedi cael digon o grwydro a rhyfela.
Tyfodd gwladwriaeth gyntaf Bwlgaria yn y seithfed ganrif allan o gymysgedd o bendefigion llwyth Tyrcig o Ganol Asia, y Bwlgariaid, â llwythi Slafonaidd lleol.
Mae'r ystadegau'n awgrymu ei fod yn cynnwys cymaint â thriliwn (1e12) o gomedau.
Yn sgil gwladychu y datblygodd yr iaith ‘Unserdeutsch’ yn yr ynysoedd a elwir heddiw yn Brydain Newydd Dwyreiniol.
Darganfyddodd Moseley berthynas pendant rhwng spectra diffreithiant pelydrau X yr elfennau, a'u lleoliad cywir yn y tabl cyfnodol.
Mae'n annerch y darllenydd: Gwaedda -  a thrwy hynny'n sylwi mor fach yw pobl o'u cymharu â mawredd y mynyddoedd.
Mae dinasoedd Mopti, Tombouctou a Bamako yn adnabyddus am eu pensaernïaeth draddodiadol unigryw sy'n dyddio o'r Oesoedd Canol.
Gall Yma o Hyd fod yn:
Yn gyferbynniol, mae RE llyfn yn fwy addas ar gyfer syntheseiddio molecylau.
Mae'r electronau hefyd yn galluogi'r hydoddiant i fod yn rhydwythydd ardderchog.
Adeiladwyd y castell gan Edward I, brenin Lloegr, rhwng 1283 a 1290.
1 Bokmål a Nynorsk.
Bu Kinnock yn wrthwynebus i'r iaith Gymraeg ar hyd ei yrfa.
Roedd diwylliant Groeg yn ddylanwad cryf ar yr Ymerodraeth Rufeinig, a thrwy hynny wedi dylanwadu diwylliant sawl rhan o Ewrop.
Y gydran bwysicaf oll o'r allyriannau nwyon tŷ gwydr yw carbon deuocsid (CO2).
I'r adwaith, mae angen egni golau'r haul, gwres a crynodiad carbon deuocsid addas (ffactorau cyfyngol).
Dysgodd Claude chwarae'r piano, y ffidil a'r drymau ac fe aeth i Monte-Carlo i chwarae'r drymau mewn band jazz.
Roedd Gŵyl Calan Gaeaf sydd ar 31 Hydref heddiw yn ddydd olaf y flwydden Celtaidd, ond mae hi'n gŵyl hyd heddiw.
Helen Mary Jones yw'r cysgod weinidog dros addysg ac mae hi'n aelod o Bwyllgor yr Amgylchedd, Cynllunio a Thrafnidiaeth, y Pwyllgor Cyfleoedd Cyfartal, Pwyllgor Partneriaeth y Sector Wirfoddol a Phwyllgor Ardal De Orllewin Cymru.
Gair sy'n debyg yn ei ystyr i air arall yw cyfystyr..
Pryfed yw ei brif fwyd, ac mae'n eu dal ym mrigau'r coed.
Mae'r brif ynys yn 16 milltir o hyd a 3 o led.
Ond dros amser fe wnaeth y gŵr daro ei wraig dair gwaith, a bu rhaid iddi fynd yn ôl i'r llyn yn ôl yr addewid gan ddwyn y gwartheg gyda hi.
Erys 53 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Lleolir yr ysgol gynradd lleol, Ysgol Bodfeurig, yn Sling rhwng Mynydd Llandygái a Thregarth.
Mae hyn yn medru achosi molecylau sy'n debyg o ran fformiwla i gael nifer o briodweddau ffisegol a chemegol gwahanol.
Roedd yn weinidog gwladol yno o 1997 tan 1999 ac Ysgrifennydd Gwladol o 24 Hydref 2002 tan 5 Mai 2005.
Roedd yn ddyn gwrth-gymdeithasol iawn.
Mae Gwobr Banc Sweden mewn Gwyddorau Economaidd er cof am Alfred Nobel yn aml yn cael ei hystyried fel y chweched Gwobr Nobel, ond mae hyn yn anghywir gan nad oedd hi'n ran o gymynrodd gwreiddiol Alfred Nobel.
Mae'n bosib i don anferth (tsunami) godi o ganlyniad i ddaeargryn neu ffrwydrad llosgfynydd ar waelod y môr.
Llwyn bytholwyrdd byr o dde Ewrop, gogledd Affrica a de-orllewin Asia yw Cistus salvifolius (Rhosyn-y-graig â deilen saets).
Yn 1862 unodd Moldofa a Wallachia i ffurfio'r Dywysogaeth unedol o Rwmania, a chreuwyd brenhiniaeth yn 1866.
Ond ers hynny mae nwy naturiol wedi cymryd lle nwy glo i raddau helaeth ac mae petrogemegion wedi disodli tar glo fel ffynhonnell deunyddion organig crai.
Castell ar lân yr afon yng nghanol tref Penfro, Sir Benfro, yw Castell Penfro.
Ymhlith y llyfrau mwyaf enwog y mae:
Cafodd ei eni yn Llundain, ond treuliai cyfnodau hir yn ardal Aberteifi gyda'i gŵr James Philipps (priodasant yn 1647 pan oedd hi'n un ar bymtheg oed).
Fel rheol maent yn rhes o glychau o faintoli graddiedig, fel yn y llun hwn.
Erys 41 diwrnod arall hyd diwedd y flwyddyn.
Rhoddodd hyn esgus i Claudius ymosod ar Ynys Prydain yn 43 O.C..
Ailysgrifenodd Denham lawer o waith gwreiddiol Fyrsil a'i addasu at ei ddefnydd ei hun, er enghraifft, yn Llyfr II, newidiodd Denham yr enw Priam gan ddefnyddio ‘the King’ yn unig fel y gallai ei gynulleidfa Seisnig uniaethu â'r sefyllfa.
Yr oedd hyn yn nodweddiadaol o longau rhyfel, tra’r oedd llongau masnach yn tueddu I ddefnyddio hwyliau yn unig.
Mae ysgol ddwyieithog yn Sant-Brieg ers 1979.
Mae'n bosib fod daeargryn yn achos erydiad trwy achosi crac mewn cerrig.
Mae Arabeg Safonol Modern yn ail iaith yn unig.
Yn 1173, gyrrodd Dafydd ei frawd Maelgwn ar ffo i Iwerddon, a bu brawd arall, Cynan, farw yn 1174.
Saif rhwng Afon Dysynni ac Afon Cadair, ger llethrau deheuol Cadair Idris.
Mae ganddi fwy o siaradwyr nag unrhyw iaith artiffisial arall.
Nid oes neb yn siwr iawn ymhle y dysgodd chwarae gwyddbwyll ond mae'n debyg iddo ddyfeisio'r gambit ar y teithiau unig rhwng Cymru ac Iwerddon.
Adeiladwyd y Telesgop Isaac Newton yn y fan ma ym 1967, ond symudwyd ef i La Palma yn Sbaen ym 1979.
Mae ceirw Llychlyn ac eirth gwynion yn byw yno, ac hefyd yr Esgimo a phobl Lap.
Maent yn dyddio o'r 9fed hyd at y 12fed ganrif.
Yr hen ddull oedd pregethu ar bynciau athrawiaethol.
I'r de mae tref Patmos a gysylltir â Sant Ioan, awdur traddodiadol Llyfr y Datguddiad yn y Beibl.
Cantores a chyfansoddwr o Loegr yw Amy Jade Winehouse (ganwyd 14 Medi 1983).
Pentref yn Liguria yw Portofino.
Mae Castell y Bere tu allan i'r pentref.
Lleolir Vanuatu i'r gorllewin, Tuvalu i'r gogledd a Tonga i'r dwyrain.
Fe benderfynodd fynd dros y mor i'r Crimea atynt.
Baner drilliw â stribedi gorweddol coch, gwyn a glas yw baner yr Iseldiroedd.
Yn ardal Ystradfellte, ceir sawl ogof nodedig, megis Ogof Ffynnon Ddu.
Yn ôl un traddodiad daw'r enw o frwydr rhwng y Traed Duon a'r Cree lle collodd medicine man ei het yn Afon De Sakatchewan.
Cyhoeddodd hunangofiant Afal Drwg Adda yn 1973.
Roedd yn fab i'r brenin Phriapatius o Parthia (191 CC - 176 CC).
Mae'n aderyn cyffredin trwy'r rhan fwyaf o Ewrop a rhannau gorllewinol o Asia.
Roeddent yn cynhyrchu 848,000 tunnell o blat tin mewn blwyddyn.
Dyw'r ystadegau hyn ddim yn cynnwys y terfysgwr na phobl â dinesyddiaeth ddeuol.
Yn 1956 hwyliodd o Fexico ar y llong fach Granma gyda'i gyd-chwyldroadwyr arfog, yn cynnwys Che Guevara.
Yr oedd gan Julia Maesa ferch arall, Julia Avita Mamaea, ac yr oedd ganddi hi fab 13 oed Alexander Severus.
Er diben profi na wnaeth gyfiawnder ag ef ei hun yn ystod ei astudiaethau is-raddedig cofrestrodd draethawd MA ar 'Cymru a Deddf Taenu'r Efengyl 1650-3' yn 1910.
Mae cant o geiniogau yn gyfwerth ag un bunt.
Lladdodd Gordian ei hun yn fuan wedyn, wedi teyrnasiad o ddim ond 36 díwrnod.
Sir oedd Gorllewin Morgannwg yn ne Cymru a sefydlwyd yn 1974 ac a ddiddymwyd yn 1996 gydag adrefnu llywodraeth leol pan greuwyd Cyngor Dinas a Sir Abertawe a Chyngor Castell-nedd Port Talbot.
Yn 2005 magodd pâr gerllaw Porthmadog ddau gyw a sefydlodd yr RSPB ganolfan ymwelwyr gerllaw'r nyth.
Yn Ngroeg yr Henfyd roedd yr ynys yn ewnog am ei aur.
Mae ganddi boblogaeth o 1,610,400 ac arwynebedd o 3,736 km³.
Oherwydd hynny a'i waith elusennol cawsai ei haddoli gan y tlodion yn ystod ei hoes fer.
Roedd cerddoriaeth oedd nad oedd yn glasurol nac yn gân gwerin yn gân boblogaidd os oedd hi wedi cael ei chreu er mwyn cael llwyddiant poblogaidd.
Gan ei fod o dan alwminiwm, enwodd yr elfen yn eka-alwminiwm ac roedd canlyniadau'r astudiaethau o'r elfen newydd yn un o'r camau pwysicaf yn y llwybr i brofi pwysigrwydd y tabl cyfnodol a chyfnodedd.
31 Rhagfyr yw'r pumed dydd a thrigain wedi'r tri chant (365ain) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (366fed mewn blwyddyn naid) a diwrnod ola'r flwyddyn.
Gall tywodfaen fod yn llwyd, yn felyn, yn goch neu'n wyn, yn union fel tywod ei hunan.
Weithiau caiff ei gymysgu gydag awtarchiaeth, sef hunanlywodraeth, neu awtocratiaeth, sef unbennaeth.
Ar ôl priodi Llywelyn ei theitl swyddogol (yng Nghymru a Lloegr) oedd 'Tywysoges Cymru' ac 'Arglwyddes Eryri' (fel yr oedd Llywelyn ei hun yn Dywysog Cymru ac Arglwydd Eryri).
Mewn gwirionedd doedd Thomas Merton byth yn feudwy.
Dim ond ar farwolaeth Hywel yn 950 y gallodd Ieuaf ac Iago hawlio gorsedd Gwynedd, gan ennill buddugoliaeth dros feibion Hywel mewn brwydr yn Nant Carno a'u gyrru allan o Wynedd.
Yn yr enghraifft mae pum lefel droffig achos mae'r egni yn llifo trwy pum organeb.
Enillodd ei gap cyntaf i Gymru yn 1969 yn erbyn yr Alban ac aeth ymlaen i chwarae mewn 38 gêm yn olynol i Gymru a sgorio dau gais.
Ni chafodd le yn sgwad Cymru ar gyfer Cwpan y Byd yn 2003, ac yn ddiweddarach cyhoeddodd ei ymddeoliad o rygbi rhyngwladol.
Mae nifer o gyffuriau a gwenwynau yn atalyddion ensymau sy’n newid neu atal llwybr metabolig mewn organebau.
Er bod prioresau i'w cael yn yr eglwys Gristnogol nid yw'n arfer galw eu tai yn briordai.
8 Mai yw'r wythfed dydd ar hugain wedi'r cant (128ain) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (129ain mewn blynyddoedd naid).
Yn wreiddiol roedd y madrasau'n rhan o'r mosg ei hun, ond o'r 11eg ganrif ymlaen, yn Iran i ddechrau, dechreuwyd codi adeiladau pwrpasol er mwyn i'r athrawon a'i disgyblion fyw ac astudio dan yr un to.
Saif ar Afon Dwyryd ac mae'r Moelwyn Bach i'r gogledd a Llyn Trawsfynydd i'r de.
Ond ceir y testun gorau yn Llyfr Coch Hergest (tua 1375-1425).
Ymhlith y chwaraewyr pêl-droed enwocaf o Gymru mae John Charles a Ryan Giggs.
Un o Laender (taleithiau) yr Almaen yw Baden-Württemberg, a leolir yn ne-orllewin y wlad.
Bu farw Pipin o Aquitania yn 838, ac yn ddiweddarach diweddwyd y brwydro rhwng y tri arall gan Gytundeb Verdun.
Llawysgrif hynafol yn yr iaith Gymraeg, a ysgrifennwyd tua 1382-1410, yw Llyfr Coch Hergest.
Mae'n ymgeisydd Ceidwadol ar restr ranbarthol Canolbarth a Gorllewin Cymru yn etholiad Cynulliad Cenedlaethol Cymru, 2007.
Mae Dafydd Ieuan yn ddrymiwr yn y grŵp pop Cymraeg Super Furry Animals.
Erbyn cyfrifiad 1891 roedd canran y Cymry uniaith wedi gostwng i 30.4% (ac mae lle i amau cywirdeb y ffigwr hwn yn y cyfrifiad cyntaf i holi ynglŷn â'r Gymraeg), erbyn 1901 gostyngodd i 15.1% ac erbyn 1911 i 8.7%.
Grŵp o ynysoedd yng ngogledd Ewrop rhwng Môr Norwy a'r Cefnfor Iwerydd yw'r Føroyar neu Ynysoedd Faroe (Ffaroeg Føroyar, Daneg Færøerne).
Mae'r dystiolaeth yn awgrymu'n gryf ei fod yn perthyn i deulu barddol Meilyr Brydydd ac yn frodor o Fôn.
Un o golegau Prifysgol Caergrawnt yw Coleg Magdalene, wedi ei leoli wrth ymyl yr Afon Cam.
Eu prif fwyd yw pryfed ac aeron.
Ar ei chwrs trwy Goed y Brenin mae afon fwy sylweddol, Afon Gain, yn ymuno â hi; ceir ddwy raeadr ger yr aber, sef Pistyll Cain a Rhaeadr Mawddach.
Mae T. Llew Jones wedi cyhoeddi tair nofel Gymraeg amdano sef Y Ffordd Beryglus, Ymysg Lladron a Dial o'r Diwedd.
Dyma gamau Iechydwriaeth yn ôl y Piwritaniaid:
Siaradir Cymraeg ym Mhatagonia er 1865 pan aeth grŵp o ymsefydlwyr o Gymry yno i fyw, gan chwilio am fywyd gwell.
Pumed Piler crefydd Islam y'r Hajj, sef y bererindod i Mecca a'r mannau sanctaidd sy'n gysylltiedig a bywyd a gwaith y proffwyd Muhammad.
O ganlyniad mae'n debyg na fydd y gwledydd hyn yn defnyddio'r ewro cyn 2007 o leiaf.
Er iddo gael swydd dan y wladwriaeth, roedd ynddo ysbryd rhydd, ac ymddiswyddodd o'i swydd er mwyn cael crwydro.
Ar ôl cyfnod yn offeiriad Anglicanaidd yng Ngwlad yr Haf priododd Sally Jones o'r Bala a symudodd i fyw yn y dref honno yn 1783.
Mae rhywogaethau'r glöyn byw a'r gwyfyn a welir yng Nghymru yn cynnwys:
Mae rhai o'r trumiau yng nghanol y dyffrynnoedd yn cael eu hystyried yn ymchwyddiadau iâ.
Yn ôl rhai ffynonellau roedd hi'n ferch perth a llwyn gan Tangwystl Goch.
Nod y gyfraith oedd rhoi 'dilysrwydd cyfartal', sef bod unrhyw beth a wneid yn Gymraeg yng Nghymru â'r un grym cyfreithiol a phe bai yn Saesneg.
Bryd arall y gwynt sydd yn gwasgaru'r paill.
8 Tachwedd yw'r deuddegfed dydd wedi'r trichant (312fed) o'r flwyddyn yng Nghalendr Gregori (313eg mewn blynyddoedd naid).
Roedd Gruffudd ap Rhys (bu farw 1137) yn dywysog rhan o deyrnas Deheubarth yn ne-orllewin Cymru.
Daeth yn adnabyddus am ei harddwch a'i phersonoliaeth atyniadol.
Yn aml iawn mae perthynas glos rhwng Aderyn y To ac anheddau dynol, ac mae'n medru bod yn brin lle mae'r boblogaeth ddynol yn denau.
Mae'r ddinas yn sefyll ar groesffordd ar yr heolydd rhwng Sofia a Varna, rhwng Ruse a Burgas a rhwng Silistra a Yambol, rhyw 80km i'r gorllewin o Varna.
Mae nifer o lefydd yn y sir yn dwyn cysylltiad â gwaith llenyddol Thomas Hardy.
Dioddefodd y ddinas ddifrod sylweddol yn ystod y rhyfel cartref (1973-1976) ac eto yn 1982 pan ymosododd byddin Israel arni er mwyn gorfodi'r PLO i ymadael.
Prifddinas talaith Québec yng Canada yw Québec.
Saif prifddinas y wlad, Ljubljana, ar ei rhannau isaf.
Eu dylestwydd oedd gwneud ewyllys Poseidon, duw'r môr.
Ar ôl rhostio'r cerrig yn y ffwrn, roedd e'n medru eu malu a'u rhoi mewn dwr poeth i wneud diod.
Yr adeg yma y datblygodd ei syniadau am satyagraha neu ffyddlondeb i'r gwirionedd.
Cafwyd hyd i fynwent yn Carthage - y Tophet - gyda nifer o stelae er cof am blant a fu marw'n ifanc.
Mae'n destun pwysig o safbwynt ei werth llenyddol a hanesyddol.
Gweriniaeth Ffederal yr Almaen neu'r Almaen (Almaeneg: Bundesrepublik Deutschland).
Anne o Denmarc oedd ei wraig.
Yr oedd y berthynas rhwng Caracalla a Geta yn ddrwg, a gwaethygodd ymhellach pan enwyd y ddau yn gyd-olynwyr i'w tad pan fu ef farw ar 4 Chwefror 211.
Mae Columba yn gytser yn agos i Messier 79.
Defnyddiwyd y grisiau hyn i ddwyn nwyddau i'r castell mewn gwarchae yn ystod rhyfelgyrch Madog ap Llywelyn yn 1294–5.
Un theori yw ei fod yn dod o'r gair 'mafon'.
Roedd rhai o'r caneuon ar y ddau EP yn fersiynau o ganeuon ar wythfed albwm y band, Milk and Kisses (1996).
Difodiant llawer o famaliaid.
Bwriad Mendeleev oedd i ddangos y patrymau ym mhriodweddau'r elfennau (eu 'cyfnodedd').
130 miliwn brodorol (2004 CIA).
Oblegid hynny, roedd yn naturol fod Prydain a Phrwsia yn cydweithio, hefyd.
Sir amaethyddol yw hi'n draddodiadol ond mae twristiaeth yn bwysig hefyd, yn arbennig yn ei threfi arfordirol fel Bournemouth a Weymouth.
Rhwng 5 Chwefror, 1811 a 29 Ionawr, 1820, fe oedd y Tywysog Rhaglyw, yn ystod afiechyd eu tad.
Pan goncrwyd Yunnan gan fyddin y frenhinllin Ming, cafodd Ma Sanbao ei gymeryd yn garcharor a'r wneud yn eunuch.
Siaredir Swahili fel lingua franca yn helaeth trwy Ddwyrain Affrica, yn bennaf yn Tansanïa, Cenia, Iwganda, Dwyrain Congo, Rwanda a Bwrwndi.
Gellir weld calchfaen mewn llawer o lefydd ar y ddaear, er enghraifft ym Mae tri Clogwyn ar Penrhyn Gŵyr neu ym Malham Cove yn Sir Efrog, Lloegr.
Un o'r chwareli oedd yn Sir Benfro, ond sydd bellach wedi cau yw Chwarel y Glôg.
Bu farw tad Ifan yn 1533, pan oedd yn dair blwydd oed, a chafodd ei goroni yn tsar ar 16 Ionawr 1547.
Os 'pybyr' yr ystyr yw cryf, darbodus.
Darlledu: Elfennau pwysicaf darlledu radio dros y rhyngrwyd yw’r amgodiadwr a’r gweinydd.
Mae'n hen lwybr mwynwyr sydd yn mynd heibio Llyn Llydaw a'r Glaslyn ac wedyn yn dringo'n igam-ogam i fyny Bwlch Glas.
