Jonaso ne estas historia figuro, sed difinita formo de Izraelo tra la jarcentoj.
Imagu, ke Esperanto iĝus oficiala internacia lingvo.
La ekzemplojn, kiujn ni uzis, ni ne mem elpensis, sed prenis el la ekzistanta literaturo.
S-ino Hedwig Kaes, modela kasistino de AKLE Wien, dum jardekoj fervora, aferema ĉiam fidela samcelanino kaj kunlaborantino, mortis la 30-an de aŭgusto 1968 en la 86-a vivojaro.
La 16 distriktoj estas: En la transilvania altebenaĵo, alta de 300 al 500 metroj, fluas la riveroj Mureş (rivero), Someş, Criş, Olt (rivero), kaj aliaj riverenfluaĵetoj de Danubo.
La pitagoranoj ne publikigis siajn doktrinajn principojn, ĉi tiuj estis sekretaj, nur la inicitoj scipovis ilin.
Efektive “trumpeto” havas du signifojn: unu vastan, por grupo de latunaj blovinstrumentoj kun tia buŝpeco kaj plejparte cilindra tubo; kaj unu malvastan, por certa instrumento de tiu grupo.
Mi ne sciis la svedan; Eriko, laux vortoj de la patriarko, ne sciis la rusan.
En la urbo Barcelono eblas konekti Hispanion kun Parizo, Zuriko kaj Milano inter aliaj eŭropaj urboj.
18. Ke lian sentencon neniu rajtas repritrakti dum sole mem rajtas, inter ĉiuj, repritrakti.
Dum dekreto malpli øenerala, sed pli detala.
Ĝi estas mia kvardekjara konvinko.
Saluton, sinjoro (en la kartvela) princo (kripligita rusa «knjazj»).
Ret-adreso: milobanova $ yandex.ru Mi estas 32 jara radioĵurnalisto kaj komentisto.
La plimulto el tiuj konvertiĝoj estas tiom kalkulitaj kiom tiuj de la Musolino, Hervo kaj Milerando, kiuj perfidis la kaŭzon de la Libera Penso kaj de la Socialismo por ekservi (ja pli mondona!
“Iam, kiam balais la domon, blateto trovis sur la planko moneron.
Se vi ŝatas anonci ion aŭ varbi por io BA ankaŭ disponas pri spaco tiucela.
Tio estas vere malbona.
Li jam en la unua raŭndo brutale atakis la kontraŭulon kaj provis akiri nokaŭton aŭ gravan malfortigon de li.
La pordo malfermiĝis, kaj envenis Helmo kun plua seka pano.
Por plu koni pri la tavoloj kaj la protokola stako, vidu artikolojn OSI-modelo, ret-komunika protokolo, TCP-IP, kaj la ligilojn en dekstra kadro.
Se vi ŝatus vidi kion mi faras lastatempe pri Esperanto, vi povas vidi mian novan anglalingvan blogon pri Esperanto ĉe Transparent Language.
Dank'al la misvojado ja ni (poste evidentiĝis, ke ankaŭ aliaj) jam unuatage ekkonis la urbon.
Praktike ĉio ĉi signifas, ke la klerigejoj proponu al siaj studentoj Esperanto-kursojn, ĉar scio de Esperanto ja estas necesa por studi ĉe AIS.
Akvo altiĝis peskaŭ ĝis bordoj, dum ŝipistoj tenadis ilin kontraŭ la bordo kaptinte ŝunuronj, kiu pendas de la bordo.
La skribita historio de Nunavuto komenciĝis en la jaro 1576.
Inf: Esperanto Societo Rijeka, Blaza Polica 2, HR-51000 Rijeka, tel/faks: +385(0)51 228 148. Rete: esperanto.
En la lasta numero ekzemple 'Naturisma Tago en Brazilo' aux 'La Virina Floro (cxu kun au sen pubhararo?
Ŝi pozas kiel evangeli-kantanta edzino de pastro ( Courtney B. Vance).
Okulhara ŝminko ankaŭ devus esti forigita se trovite odori malsama, stranga, aŭ aparte akra.
La sensa kono estas la unua.
;-) by Stelverd - 22 jan 2011 - 04:27 Por demando kie, mi respondas: ĉiam en mia lando.
Apud Istoki estis lago, sur kies bordo li kun siaj nedisigeblaj amikoj Serĝo kaj Petro sidadis dum kvietaj lunhelaj vesperoj.
Ĝia unua mencio estas en 1288.
Oni ne bezonas la aŭtoritaton de Jespersen kaj de Wahl por konsenti, ke “facila estas tio, kion oni jam konas”.
Vere mi ne faris, kara Bolette.
Deveno de la nomo Polska ne estas tutcerta.
En 1998, la Komitato decidis ke la afero apartenas al Unesko.
El pluaj gravaj decidoj de nia estraro mi nur citas : Kiel nova Himno de IKUE estas elektita la fame konata kanto: “Ni volas Vin, ho granda Dio.
Laŭ mia opinio la admono de Jesuo al Marta, al ni, estas atentigo pri la plej grava, la ĉefa ordono de Dio: «Amu la Eternulon, vian Dion, per via tuta koro kaj via tuta animo kaj via tuta forto.
Tio postulas de la unuopulo altan gradon de altanimeco, grandajn oferojn, senlacajn streĉojn.
Se amas Dio, prosperas ĉio.
La urbo estas populara en Rusio ripozloko, en ĝi situas multaj ripozejoj.
Lauxte paroli al si en auxtobusoj?
En la sekvantaj jaroj reciprokaj vizitoj de la grupoj aŭ de unuopaj grupanoj firmigis la interligon.
Ni simple uzas la lingvon sen multe cerbumi pri ĝi.
 Ba, ili jes rekonos min, ankaŭ se mi aspektas alie ol tiam, kiam mi iris el la familia hejmo por studi tie ĉi.
Ĝi estas tiel granda ke iuj supozas ke la tero estis frakasita en du partojn, el kiuj la pli malgranda fariĝis la luno.
Esperanto estas lingvo ankoraŭ plie skribata ol parolata.
La loto donis premion al Detlev Blanke.
Post momento la aero estis plena je terurkrioj de la fugxantaj gxardenistoj, sed antaux ol iu el ili atingis la palisaron, blankulo elvenis de la vilagxo, tenante fusilon, por eltrovi la kauxzon de la bruo.
La vorto iĝis sufiĉe populara en la postaj jaroj inter adeptoj de socialismo, kaj kondukis al kreado de la unua Komunista partio, sub influo de Karl Marx kaj Friedrich Engels.
Kiu diras ke ili vivu?
Tamen malsano, tiom pli multe se cerba, rekte influas nian menson.
3. Mi dankas al ĉiuj membroj de la Honora komitato de la simpozio.
Unu maniero estas preni la penison aŭ kacon per la mano, kvazaŭ formante tubon per la fingroj, kaj poste movi la manon tiel ke, ekzemple, la prepucio alterne nudiĝas kaj kaŝiĝas, ĝis ejakulo.
Ŝi naskiĝis la 31-an de majo 1962 en urbo Meksikurbo kaj ŝi rolas plejparte en telenoveloj.
Tiu insulo estis ĉirkaŭita de tri kanaloj kaj de du terĉirkaŭaĵoj.
Li montras al ili la veron pri Jesuo.
“ Preteratentitaj vizaĝoj de milito « Vi preterpase rimarkos, ka la leĝofaranto kondamnas uzon de fizika perforto sed, ke neniu jam kondamnis uzon de mono kiel trudrimedo.
Ne, oni ne vivas je plezuro kaj tamen ĉiu vivas volonte kaj timas kaj ŝirmas sin kontraŭ la morto.
Ili ne scias kio estas tranzitiveco, netranzitiveco, verbaspektoj, akuzativo, participj, ktp., kaj sekve fushe uzas tion.
Kelkaj volas ampleksigi ĝian uzon al tiaj situacioj, kie oni kutime uzus personan kaj ne demonstrativan pronomon.
Eble suspektigi min por enkonduki ion novan.
L. D.: “Ĉu vi ekrilatis kun ŝtataj oficejoj?
Jen la fakta hodiaŭa situacio.
Laŭ la Biblio, en la libro Genezo ĉapitroj 6-8, Javeo avertis pri la inundo la piulon Noa kaj ordonis al li konstrui arkeon, sur kiu Noa saviĝis kun sia familio.
Kvankam tre gravas meti antaŭ la okulon de la publiko kiel eble plej ofte la nomon 'Esperanto', ĉar sen tio ni tute malaperus el la popola konscio, estas dubinde, kiel efika estas tia laboro.
Tiu kondukis al du patriarkoj en la sama periodo.
Same, Elitrad tute ne akceptas ian responson pri maŝintradukaĵoj (aŭ redaktitaj maŝintradukaĵoj) kiuj estas neintence kalumniaj, aŭ lezas ies kopirajton, ktp.
La tri bildoj donos impreson komunan unuecan.
Tio ja dependas sole de e-istoj mem, ĉu la uzado de nedifina artikolo (ja esence temas pri tio!
Se oni certas, ke malgraŭ ĉio nigraj merkatoj devos ekzisti, kial oni mem ne starigu ilin?
Laŭ katolikismo (kaj ortodoksismo), Maria estas la Dipatrino.
Sed tute ne havas sencon traduki verkojn sen daŭra valoro, kiel spionromanojn aŭ teknikajn manlibrojn, kiuj post dudek jaroj ĉesas validi.
Por ili malvarma logiko multe pli gravis ol estetikaj konsideroj.
Sed se oni ne konstante staras malantaŭ ili, jam post mallonga tempo ĉio denove stagnas.
Kompreneble, tio ne estas ekzakte duono de la insulo, do eble pli ekzakte oni devas diri, ke ĝi situas sur insulparto de Hispaniolo.
Sed pli detale: (i) Esplorante difinojn de nacio la aŭtoro kolektas el vortaroj supozatajn trajtojn de nacio.
Immanuel Kant (esperante nomata Kantio), la plej granda filozofo depost la antikveco ŝanĝis tute la mondan koncepton de la antaŭaj epokoj.
Kaj lumo, ho la lumo!
La plia parto de la itala kaj eksterlanda entreprenoj havas sian financan sidejon en Milano.
Fiere ĝi portos sur la pruo la esperantan verdan flagon kun la esperanta verda stelo sur blanka fono!
Montriloj sur horloĝo montris ĵus la dekan, tamen la laboro de la panjo estis eĉ ne duonpreta.
D-ro Ebbe Vilborg kiu promesis traduki apokrifaĵon kaj D-ro Broadribb kiu tradukis la Psalmaron.
La lastan enkondukis Masaoka Kenzo, la Patro de Japana Animacio.
Kompreneble, la kvalito de la Gugla automata..
La fino kronas la verkon.
Niaj papaĵoj aperas ankaŭ en maldekstra skatolo en tiu ĉi paĝo.
Tion eltrovis profesoro Nix, Louisiana.
La ĉefaj laboroj nur atendas nin.
Male, se la variablo estas multiplikita per skala faktoro a, la varianco estas multiplikita per a2.
Post la gastoj solene marŝis la Kera Lakeo, kiu portas sur velura kuseno la reĝan kronon; kaj en la fino de ĉi tiu majesta procesio jen la REĜO kaj DAMO KERAJ!
Oni prenas frazojn de granda tekstaro, en kiuj aperas tiuj vortoj kaj interŝanĝas tiuj vortoj je la falsaj vortoj.
Mi ĝojas ke laboro komencas esperantigi almenaŭ iom de la araba mondo.
Vi esprimas klare tion kion mi volis diri.
La amo al Kristo kondukis Emile Peltier fondi apartan organizaĵon por katolikaj esperantistoj.
La regxisoro iras al la kapelestro :--Sinjoro kapelestro, mi devas diri al vi, ke la hxoroj estis hodiaux ekstreme malbonaj, tiel malbonaj, ke mi timis la falon de la opero.
Dum ĝi s-ro James DOUGLASS faris tre atentindan paroladon pri Teologio de rezistado.
La Theyyam-danco havas malsaman ŝtupon konataj kiel Kalaasams.
Somera seminario de instruado okazos en Taiyuan­ Cxu vi volas altigi vian bu?
Supernatura¼o estas io ekster la leøoj de la Naturo.
La rezulto montris tre rimarkindan kreskon de la prilingva kapablo en la infanoj lernintaj Esperanton.
Ekde aŭgusto de 2006, li entreprenas en la Barata Statistika Instituto (en Kalkato) leksikajn esplorojn.
La amaskomunikiloj detale informis pri ĉiuj eventoj ligitaj kun la morto kaj postaj tagoj ĝis la sepulto de la Papo, rememorigis multajn okazintaĵojn el lia vivo kaj pli ol dudek ses jarojn daŭranta lia pontifikado.
Pli facile estas vilaĝon perdi, ol domon akiri.
Multaj inter ni spertas mallumajn momentoj el senperspektivo kaj malespero.
La kamerao malŝaltiĝas kaj aperas la titolo de la elsendo: La milito de la steloj.
Nia genia ĉeĥa premonstrana sacerdoto estis sendube tute eksterordinara homo eĉ pro vasteco de interesoj kaj scioj.
De Táchira, ĝi organizis levantamiento milita de karaktero restaurador kune kun Johano Vicente Gómez por renversi lin.
Infanoj, pereintaj sekve de terora atako en Beslano En 2004 li prenis al si respondecon pri kapto de ostaĝoj en mezlernejo en Beslano, sekve de kio pereis 334 homoj, el kiuj 186 infanoj.
Æiu nacia lingvo havas sian propran tre karakterizan sistemon, do siajn specifajn relojn laýlonge devas iri la ideoj tute adaptitaj al tiu sistemo.
Venis hejme iom malfrue cxar mi konuzigxis kiam mi eliris el la lasta stacio.
Chiumaniere, mi pensas ke Luis Guillermo kaj Rodrigo longe kaj profite interkonsentos kun Carlos pri la plibonigo de la arangho de la antologio.
Verŝajne la pastro provis defendi sin.
Dum pli fruaj epokoj la sankta seĝo kelkfoje restis dum longa tempo vaka; la kardinaloj ne povis decidiĝi, kiun el si ili papigu.
La dio de morto ne kunportas la maljuste mortigitan animon!
Iuj el tiuj, suspektitaj je herezo far la espiskopo Cirilo, en la marto 415 grupe sturmis la sesdekjaraĝan Hipatian kaj kruele ŝin mortigis ŝin akuzante kiel la kaŭzo de la kontrasto inter regno kaj eklezio kaj pro akuzo pri magio kaj nekromancio.
En la jaroj 1978-89 Jelcin estis deputito de la Supera Soveto (parlamento) de Sovetunio.
Kontrau cxiuj probablecoj, Chelsea FC venkis sian kontrauulon (FC Bayern München) fronte al gxiaj sxatantoj cxe hejmo (en la Fußball Arena München) por igxi la europaj cxampionoj post jarcento de ekzisto.
La Ĝenerala Asembleo elektis tiun temon pro sia alta takso de la valoro de dialogo inter gejunuloj el diversaj kulturoj kaj homoj el diversaj generacioj.
La gravaĵo estas ke oni sciu vigligi la ombrojn kaj profiti la lumon.
” Tiu lasta frazo ŝokis iomete Johanon.
Li alvenis kiel vera homo kaj vera Dio.
En literaturaj kaj filmaj sciencfikcioj, robotoj ordinare aspektas kiel homoj, foje kiel metala pupo, foje nedistingeble de la veraj homoj.
Tio ne multe surprizis Alicion; ŝi ja jam alkutimiĝis al strangaj okazoj.
Frida faris diversajn projektojn kun la sveda reĝino Silvia.
La urbo situas ĉe la rivero Vistulo en la sudo de Pollando kaj estas la ĉefurbo de provinco Malgrandpolio.
Kalcienfluo ankaŭ povas konduki al la fiasko de mitokondria, kiu povas konduki plu direkte al energiomalplenigo kaj povas ekigi ĉelmorton pro apoptozo.
VORTO SPORTO n-ro 5 (trejnas: TRIPO) Jen tiel mi nomis tiun ĉi lingvan ludon, ja la farĉado de spaco inter du vortoj skribitaj vertikale estas vera ŝarĝo por la menso.
Hodiaŭ, kvankam la tradiciaj kutimoj ludas ian rolon, tamen en nomado oni jam liberigis sin el la kateno de rutinaj reguloj kaj la nomoj multe simpliĝis.
Ĉu vi kredas, ke estas spaco ĉe la tablo por ĉiuj?
Ni flegu la kulturon kaj arton, sed ankaŭ la distron kaj amuzon.
Bharain MAC AN BHREITHIUN (13 dec 02) Ret-adreso: bharain $ btinternet.com Mi estas 29 jara viro, komencanto.
Oni investis proksimume 20 milionojn da eŭroj.
Fakte, por ni vjetnamoj, Esperanto ludas la rolon de ponto por interkompreniĝo, kaj efika ilo por popola diplomatio.
La deviga karaktero de la rajtoj estas eĉ pli forta, ĉar la deklaracio nur konstatas rajtojn, pri kiuj ĝi asertas, ke ili ekzistus eĉ sen tiu deklaracio.
Tradicia islama juro ne distingas inter «religiaj aferoj» kaj «ŝtataj aferoj».
Entenata en varo socie necesa laboro difiniĝas dum produktado per kunmezurado de varoj unu kun alia antaŭ momento de ilia vendo.
La Kannadiga kulturo estas konata disponigi ŝirmo- kaj memrespekton al homoj per posedado de ili kaj ilian kulturon.
Tiel nomatan profundogradigon oni precipe atingas lokigante la unuopajn signalojn kun diferencaj resontempoj, -intensecoj kaj karakterizaĵoj pli antaŭen aŭ malantaŭen en produktado.
Kontraŭe al la establiĝinta supozo, ke li vendis nur ununuran, eble temis pri deko.
Estas certe, ke ia katastrofo okazis en tiu loko.
Iom malantaªe staras Ùtonstako kaj ventomontrilo.
En la malnova PIV estis “Kompetente taksi la artan valoron de io”.
La hodiaŭa homo vidas, kiel ĉi tiu proceso realiĝas ĉirkaŭ li.
Kronologio historia de Transilvanio inter la jaroj 1000 kaj 1920 Historia blazono de Transilvanio (1659) Regionoj kaj distriktoj de Rumanio Sur la mapo la transilvaniaj distriktoj estas markitaj per verdaj koloroj.
Chu ekzistas aliaj ideoj kiuj liverus eblan bazon por interlingvismo?
Simile, preskau chiuj e-istoj diras demandi al iu, chu.
Preskaŭ antaŭ jaro, mi tradukis sian prelegon ĉe Stanford.
Ĉi tie, la ĉefaj rolantoj (ne ĉiam kun sia ĉirkaŭantaro aŭ kun la tradicia medio de la staltrogo aŭ la montaraj dometoj) ofte montriĝas strange.
La unua enskribo kun teksto enhavis la klarigon, kial tiu melankolia rokmuziko tiom movas mian koron.
Tiu unuo mortigis ĉ. 10.000 homojn pro esploraj kaj produktaj kaŭzoj.
La jaro estis tre eventoplena: en Germanio ĝi antaŭis la ekregadon de NSDAP.
Laŭ la Dowd Raporto mem, neniu indico estis malkovrita ke Rozo vetis kontraŭ la Ruĝecoj.
Tial ni timas, ke la lingvo aŭ ĝia parolantaro povus perceptiĝi kiel sekteca, kio kompromitus tiun nian aspiron.
Sed mi devas ion ĝeneralan konjekti antaŭ ol alparoli vin.
Antaŭe slovakaj kaj ĉeĥaj soldatoj parolis gepatralingve kaj nun ili interparolos angle.
Tamen, Ludoviko navedis la frazo al ĝismorta puno kaj ankaŭ aboliciis la poŝton de Fouquet.
Li ĉiam portis maskojn, neniu rimarkis, kiam li prezentis propran vizaĝon.
Ĝi fizike konsistas el duoninsulo Jutlando kaj 443 nomohavaj insuloj, el kiuj nur 76 loĝatas.
 Konfuceo diris, Sen la elokvento de Predikist Tuo, nur havanta la belecon de Princo Zhao de Song-regno, Oni ankoraŭ ne eblas eviti malfeliĉon en tiu ĉi tempo.
2. Pri la esprimo de a¼o-sentenco en Internacia lingvo Esperanto diskuteblas.
Kun la elekto de Abraham Lincoln en 1860, la sudaj ŝtatoj malfideliĝis por formi Konfederaciitajn Ŝtatojn de Ameriko.
La Tuĉonoj liveris felojn kaj peltojn ne nur de alkoj, boacoj kaj ŝafoj, sed ankaŭ de kastoroj, linkoj, ondatroj, lutrok kaj neĝoŝuaj leporoj.
Mi volus traduki socionikajn artikolojn kaj librojn al esperanto.
Sed en 1975 Fischer rifuzis defendi sian titolon kontraŭ elvokinto, la juna soveta grandmajstro Anatolij Karpov, ĉar FIDE rifuzis plenumi liajn postulojn, kaj Karpov estis proklamita kiel la majstro de la mondo senbatale.
Interesoj: koni diversajn kulturojn kaj koni landojn.
Iliaj kontribuaĵoj pri la turka lingvo respektive la angla lingvo en Kameruno tamen estis konataj de la partoprenantoj.
Ĉu estas eblecoj, ke en estonta tempo ni trovu pli da informoj pri la Kvinopo?
Ni deziras al patroj episkopoj Karlo kaj Jozefo Diajn amon kaj favoron, ĉiujn donacojn de la Sankta Spirito por plenumado de la episkopa ofico prospere al ilia diocezo kaj la tuta Eklezio.
Mi subtenas la referendon de malpermesi eksportadon de la armiloj, pro etikaj motivoj.
Wechsler daŭre tradukas unu el la plej gravaj heteronomoj de Pesoo, Berveling ekpublikigas en ĉi tiu numero la Iliadon Latinan.
La oficiroj kaj homoj de la roto de Huntsville vestis fajnajn, novajn uniformojn, dum soldatoj kiuj estis dum longe en la batalkampoj vestis trouzitajn difektitajn uniformojn.
Se vi povas pli ofte tiel amuzigi min, Erik, vi havos ¤e mi altan meriton.
Kun grandaj honoro kaj ĝojo mi atendos Vin!
Tiu portas sian propran leĝon en sia konscio.
Ĉar Dio la Sinjoro donas lumon al la kompreno; ĉar li parolas al la homoj laŭ ilia lingvo, por ke ili komprenu.
Ĉi tiu aranĝo estas malaltpreza kaj realigebla per malmulta elspezo.
En la kvara oni kreas signalojn, oni disvolvigas la lingvon kaj la skribon.
Esperanto estas potenca rimedo kontraŭ soleco.
Poste ŝi fermis la pordon kaj ili revenis sur la straton.
La brazilaj amas-komunikiloj kaj la dekstraj fortoj jam montris indicojn ke ili esploros la okazintajhon por postuli de la brazila registaro ian reprezalion.
Mi, plie, esperas, ke troviĝos, per la interveno de la esperantistoj, kelkaj (okul) kuracistoj, kiuj estas pretaj dum kelkaj jaroj labori en Afriko.
La erekta stato daŭras longe, eĉ post la virina orgasmo.
Se vi havos bonajn proponojn por la kongreso, senhezite turnu vin al mi aŭ LKK.
Branĉoj da Koroth Tharavad: De la origina hejmo Ayiyur la Koroth Tharavad malkombiniĝis kaj ekloĝis en malsamaj partoj de Kannur, Kozikode kaj Kasaragod-distriktoj.
Aristotelo klasifikis dek kategoriojn el ili: substanco, rilato, kvanto, kvalito, tempo, loko, situo, ago, pasivo, havi.
Tamen ĉiujn tiujn frazojnj la programo nun povas korekte traduki.
Podemos dizer: Dio bona kaj pova (Deus bom e poderoso).
El la malfrua ŝtonepoko devenas trovoj de la ŝnur-keramika epoko de ĉe Groß-Umstadt, sed ankaŭ la montetaj tombejoj apud Heubach.
Kaj ambaŭ ni travidos nur ĉe la fino de la tagoj.
Plenkreskuloj demisiis, tio okazas ĉiun tagon milfoje kaj do ne valoras mencion.
Plej verŝajne ĝi mortis rezulte de neglekto: oni ŝlosis ĝin ekster ŝirmejo dum rara ekstremo de Tasmania vetero - treega varmo dum tago kaj frosto dum nokto.
Nur tri homoj ĉeestis la neformalan klubkunvenon de novembro: Ĉar nek la prezidanto nek la vicprezidanto ĉeestis, la kunveno de oktobro neniam oficiale malfermiĝis.
Akademiano Bratulić diris ke Esperanto ludas gravan rolon se temas pri egalrajto de lingvoj kaj diversaj naciaj kulturoj.
La dua, pli malgranda, apartenis al Ursino.
Unu el la plej signifaj estis konstato, ke la giganta ŝipo ne kuŝas sur la fundo nedifektita - tiel kiel de komence konjektis ankaŭ d-ro Ballard - sed ĝi estas rompita.
Pri la komentoj de s-ro Dürrschmid (paĝo 26, lasta alineo) mi rimarkas nur jene: Kiel mi jam plurfoje atentigis, ĝis nun oni ŝuldas al mi precizajn respondojn al mia demando, kie, kiam kaj kiel mi atakis en EK la papon kaj la eklezion?
En Belgio okazis la Tutmonda Geja Esperanta Kongreso, kies temo estis La Ĉielarko detruante la Babelan Turon.
Sxiaj matro kaj patro jam mortintis, mortaj pro la malespero aflikta al tiom da l' popolo, kaj sxi ne sentis la mankon pli ol kiam ili vivis.
Maizo estas plantata en la printempo por profiti la printempajn pluvojn.
Le Jardin de Monet, les iris 1900 (La ĝardeno de Monet, la iridoj) Le Bassin aux nymphéas, harmonie rose 1900 (La baseno kun nimfeoj, rozkolora harmonio).
La teksto estas korektata je la enŝuto en la reton.
Kelkaj esperantistoj asertis (iam?
Kiam vi estas kun li, vi sentas, kiel sentas malliberulo, kiu ĵus deklaritis senkulpa.
Sed ne chio dependos de ili mem kaj ilin nur kondamni kiel hordon de shafoj, estus tro facile.
Komparo de maŝina tradukado de Esperantilo kun Apertium eo-en Abgelegt unter: ĝenerale — artur @ 22:51 La projekto apertium rapide evoluas.
Cxio estis bona, kaj ni veturis pluen.
La ludanto tre pozitive taksis Esperanton.
Tiu dato nun estas festita ĉiujare kiel la Sendependectago de Ameriko.
Aŭstralio revizios siajn cunamo-atentigojn AŬSTRALIO - 06-an de marto, 2010.
Kristanaj komunumoj, nomataj eklezioj (ekklésiai) tiutempe gvidas episkopo (episkopos) kaj aŭ grupo de pli maljunaj pastroj (presbyteroi).
En tiu rakonto Brita virino, Adela Quested, kuniĝas kun sia fianĉo en Hindio, kie li laboras por la registaro.
Mia optimismo sin rilatas al tio ke malgraŭ la malbona situacio kiu regas nun en Usono la krizo trafos Eŭropon nur en relative milda formo.
Tial mi pensis, ke vi intence tormentas min kaj ne volas montri vin mem anataŭ mi.
Kultura kaj turisma semajno.
Krome kaj en urboj kaj en vilaĝoj, ĉefe se la armeo de Franco alproksimiĝis aŭ minacis, okazis popola juĝado de supozitaj partianoj de la malamika flanko, nome riĉuloj kaj posedantoj.
Pleidiol wyf i'm gwlad Land’ olda, prapatra ja karas al mi, de bardoj, kantistoj, renomaj laŭ sci’.
Mi/ni akceptas loĝi kun alia(j)de alia sekso.
Kiam mia edzino Klotildo, dum sia infaneco, ludis kun nia granda amikato Stalin.
Guaranoj en redukcioj regis sin mem.
Kiel ni ĉiuj bone scias, la Sankta Spirito regas la Eklezion per sia mistera maniero kaj utiligas al tio homojn.
Multaj de ili estas datitaj antaŭ Kristo.
Cetere ja ankaŭ ŝi foje povus voki..
La Traktato de Libera Asocio inter Usono, la federacio de statoj de Mikronezio, kaj la respubliko de la insuloj Marŝaloj estis subskribita en 1982, kaj ratifita en 1986.
Li laboris apud la aliaj familianoj, poste eklaboris kiel teksista metilernanto (1818).
Kiel homoj reagis al la tago, speciale la speco de mesagxoj kiujn ili sendis al popolo en tiu tago, iagrade, pruvis la prioritatojn de tiaj homoj en la vivo.
Sed NUR por tiu ambaŭ.
Ĝia prezidanto iĝis parlamentano Stasys Kružinauskas.
La metodo estas kompilaĵo el diversaj paroligaj ekspres-metodoj, psikotrejnadoj (Cseh, Lozanov, Kitajgorodskaja, Aleksandr Blinov, Grigorjevskije), granda propra sperto kaj spontana fantazio.
Respondo: Mi devas korekti vin: la Alvoko ne privilegias la Civiton, sed la nunan majoritaton en la Civita Senato.
Jurij Vizbor, traduko de Ludmila Novikova Post la renkontoj disiĝon, ve, sendas destin’, G D7 G Ploras mallaŭte la rojo sub branĉoj de l’pin’, H7 C E7 Karboj de l’ fajro kovriĝis per cindra arĝent’, Am H7 Em Ĉio finiĝis, jam la adiaŭa moment’.
Nesufiĉecon en tiu tereno al ni montras, ke la organizantoj invitis persone multe pli da membroj ol kiom finfine ĉeestis la programojn.
Ekzemploj: La parolantoj de la suda dialekto ĉefe loĝas en suda kaj centra Baŝkirio kaj en kelkaj apudaj provincoj, nome la Orenburga, la Samara kaj la Saratova.
Plue diras la teksto, ke la koncilo volas nur “oferti kelkajn orientiĝojn”, kaj supozas la temp-ligitan karakteron de tiuj orientiĝoj.
Mel Gibson estas edziĝinta ekde 1980 al aŭstralia aktorino Robyn Moore kaj ili havas 7 infanojn, el kiuj nur unu filino.
En 1708 Mihály Grósz Mihály konstruis bierfarejon ĉi tie, en 1748 li translokiĝis el vilaĝo Poroszló, la familio Brezovay ekfunkciigis drinkejon en la bierfarejo.
Tiu albumo enhavis tradukojn de Giorgio Silfer kaj Perla Martinelli el la slovaka, helpe de Stano Marček.
Mi esperas, ke vi montru grandanimecon kaj indulgemon al mia kulpo.
Mi same malŝatas la o kun streko en la japanaj nomoj ks. en nia Vikipedio, sed ne havas ĉiam forton batali.
Dum sia junaĝo li papiliumas iom, kun avido kaj scivolemeo malsatigeblaj.
Sed tio ne malhelpis nin interbabili kiel malnovaj amikoj.
Sed tamen, Esperanto ja ŝanĝis mian vivon.
Jam ankaŭ Anonimus(Li estis notario de reĝo Adalberto la tria) menciis la vinberproduktadon.
Ni do povas imagi kiel aspektis la urbo en la unuaj jarcentoj de nia erao.
La analizilo havas ankaŭ problemojn kun parentezoj, citaĵojn kaj fremdlingvaj vortojn.
Ŝajnis logike esperi, ke la stabilvalora stelo havu la saman aĉetpovon en tiuj landoj, kaj resti neinfluata de la inflacio, nek tuŝita de la kapricoj de la valutaj kurzoj, fiksataj de la komercaj bankoj.
La brazila ŝtato limigis sian helpon preskaǔ nur al senpaga livero de elektra energio.
Neniam en la tuta vivo li devis trakti tian aferon, kaj li jam estas tro aĝa por komenci tute novan metion.
Rim.: En tiu senco, oni neniam esprimas la antaŭaĵon tio.
Tial la provoj “konviki” politikistoj per bone formulitaj tekstoj estas vanaj.
 Zoofilio en viroj: studo de seksa intereso en bestoj.
Se ili ne estas anglalingvanoj, ili gvidu konversacian rondon,.
Tradicie, oni skribis la korean en kolumnoj de supro ĝis malsupro, de dekstra al maldekstra, sed nuntempe oni kutime skribas de maldekstre dekstren, de supro ĝis malsupro.
Novjorko estas urbo en Usono.
Aldotrombono sonas pli brila ol la pli grandaj instrumentoj.
Sed la politika, interpopola milito donas ĉiurilate nur utilon, kaj tial ĝi estas tute necesa.
SIMBIRJOVA), kun muziko de Miĥail POVORIN, MIDI-muziko kaj karaokea muziko.
Oni ankoraŭ ne bone komprenas la evoluon de la diferencia rotacio ene de la konvektozono.
Tiel la internaciaj kunsidoj malmulte kaj malofte okazis en Ĉinio.
Laŭ la mediteranea marbordo, la distanco inter l'Estaque kaj Callelongue estas 21 km.
Kompreneble, tio, kio estas devige farenda, devas esti ankaý ebla.
Plian ekzemplon al ni donas la oficiala nomo “United Nations Organization” (U.
Sed bedaurinde e-istoj fushas chion, kaj ili ankau esperas vane sub tiaj kondichoj.
Kaj kion signifas ŝuldo?
Bela estas la ĉirkaŭ 6,5 km longa serio da kanaloj (graĥtoj) ĉirkaŭ la malnova urbocentro.
4.500 eŭroj) financas Esperanto-projektojn en la tria mondo kaj en la eksaj socialismaj landoj.
La 3an de julio de 1988 militŝipo de Usono atakas erare civilan aviadilon el Irano kaj mortas 290 personoj.
Se oni perdas kontrolon super la urinado, la staton oni markas kiel enurezo.
” “Mi ŝanĝis mian ideon!
La plej frapa karakterizaĵo de la Antiochene-liturgio estas la granda nombro da Anaforoj (ordo de la festado de la Komunio).
Marko Polo fine liberiĝis en la somero de la jaro 1299 kaj reiris hejmen al Venecio, kie liaj patro kaj onkloj aĉetis per la komercaj profitoj grandan domon en la centra kvartalo nomita San Giovanni Crisostomo.
La preĝejo havas tri navoj kaj poligonan korusejon.
Teatro en societo11 havas 12 originalajn skecxojn prezentitajn en kunvenoj de la E-Societo Bude Borjan en Zagrebo, kaj Ni ludas teatrajxon de E.V. Tvarožek12 kun kvar pli longaj unuaktajxoj, same servas por ekzerci rolantojn en pli kompetenta lingvouzo.
La ĉiela ekvatoro kaj la ekliptiko tiel, kiel mi povis rigardi ilin hieraŭ de mia propra urbo en Stellarium.
Malaperis eĉ la adresoj de la komitatanoj de UEA!
La kono estas kiel lumo gvidanta min.
Difinita, aŭ arbusto, tipoj portas plenan kultivaĵon ĉi ĉe foje kaj pintas for ĉe specifa alteco; ili ofte estas bonaj elektoj por kontenerokultivado.
En la jaro 2011 okazis tie nacian konkurson pri skiado kaj ĉi-jare la montara urbo gastigis internacian konkurson.
Peyrat le Château estas urbeto proksima de Limoge en sudokcidento de Francio.
Osetoj estas konsiderataj prafiloj de la fama antikva popolo scitoj, nomadoj, kiuj postlasis siajn spurojn en grandega tereno de Danubo ĝis orienta Kazaĥio.
Certe la islanda libroservo havigos al si la libron, mi antaŭĝojas vidi ĝin.
15. Kaj denove, Alma prenis alian homon, kaj la duan fojon eniris en la akvon, kaj baptis lin tiel kiel la unuan krom tio, ke li ne ree subiĝis en la akvo.
Do, kiun solvon vi fakte..
La prezidento suferis en lastaj tagoj sole pro leĝera raŭko, tial li ne eliris kaj ne akceptis vizitojn.
Ĉiu servo uzebla en reto estas regulita per protokolo; ekzemple HTTP estas la baza protokolo por ŝuti retpaĝojn; IRC estas por babilejoj; SMTP, POP3 kaj IMAP utilas por retpoŝto, ktp.
Laŭ alternativaj periodigoj la periodo komenciĝas poste; ekz.
Kun tiuj reagas kaj difektas kelkaj ĉelajn kaj eksterĉelajn elementojn.
Kiam oni demandas nur surprajxe pri lingvoscioj, la rezulto povas esti pli bona.
Se oni volas redifini klavarfasonon estas pli facile uzi dosieron kutime nomatan “.
Nu certe, Aliona ridetas al mi kiel al malnova amiko.
Ambedkar suferis fortan premon fare de la apogantoj de Gandhi, por ke li forlasu sian peton pri aparta elektado kaj akceptis pakton por la rezervo de balotseĝoj (La Pakton de Punao).
Nigra Arbaro allogas multajn turistojn, ĝi estas konata pro horloĝofarado (kukol-horloĝoj), la grandaj farmdomoj kovritaj per groptegmentoj, folkloraj kostumoj kun bulĉapelo kaj Nigrarbara kuko (kremtorto kun ĉerizoj kaj ĉeriza brando).
Laŭ ĵurnalo Invest Korea, oni trovis plian subtenon de tiu teorio en floro de regionoj ĉirkaŭ Halla-monto.
Jen kial oni ne devas konsideri tiun operacion banala, kun certigita rezulto.
1965-02-18/22 vizitis Ĉeĥoslovakion la ĉefurbestro de Vieno s-ro Franz Jonas.
Malharmonia disvolviĝo okazas en la formo de perforta batalo de nelimigitaj ekstremoj.
Kiam pleniĝis la luno de la Fiŝista Otuso (nomo de unu el la dudek monatoj de la kvarcenttaga jaro), Majstro Migdalarbo disdonis sian animon al la vojoj.
Jam je fino de la XVIII. jarcento ĉiuj konfesioj de la lando ĉeestis en la urbo kaj ĉiuj konstruis preĝejon, la judoj sinagogon.
La “ŝtatrenverso” en la ĉefurbo, zorgigis la provincanojn ne pli profunde ol eventoj en Bankoko aŭ Bonaero.
Per unu ŝtono oni du ĵetojn ne faras.
Usonaj kontraŭantoj de la troa protekto procesadis pro tio (la tiel nomata kazo Eldred kontraŭ Ashcroft).
 Mi sentis min preskau' plore.
Tamen la entutaj rezultoj kiujn ili eblas starigi ne estas ĉiam kontraŭdiraj, precipe kiam simplaj fizikaj situacioj estas esplorataj.
Parolantoj de Esperanto troveblas en la tuta mondo, plej koncentriĝinte en tiom malsamaj landoj kiel estas Brazilo, Bulgarujo, Ĉinujo, Irano, Japanujo, Kubo aŭ Madagaskaro.
Liaj dentoj povas forgesi sian metion.
Apudas ĝin la vilaĝo Truskaw, laŭ kies nomo oni iam difinadis ĝenerale la arbarajn fruktojn.
Post kiam la Judit-ponton detruis glacia inundo en printempo de 1342, oni konstruis novan ponton sur ties bazon ekde 1357.
En 1948 Transjordanio aneksis Cisjordanion kaj Egiptio Gazan Sektoron.
En nia socio preskaŭ ĉiuj povas mem aĉeti tion kion ili volas (almenaŭ je kutima juldonaca preznivelo).
Sed en la angulo ĉe la domo sidis en la malvarma mateno la eta knabino kun ruĝaj vangoj, kun rideto sur la buŝo - morta, forfrostigita dum la lasta vespero en la malnova jaro.
Ili persvadas sin pri monda paciĝo pere de la disvastigo de Esperanto.
Infekto kiu ne produktas klinike evidentan kripliĝon de normala funkciado ne estas konsiderata malsano.
Ili ofte eĉ ne havas monon por poŝtmarko.
Nia lando rapide aliĝis al tiu movado, nome la angla urbo Coventry an la jaro 1958 ĝemeliĝis kun nia Dunaújváros.
Post multaj jaroj, finfine mi revenis al Londono kaj ĝuis la vidindaĵojn de tiu grandurbo.
Cxu vi tiel tolerema ke vi jam pravigis multajn el la pekaj agoj?
Miaopinie, la kompleteco estiĝas, kiam ni povas kunpartigi ĉion kaj esti komprenita.
Leonardo subskribis siajn verkojn nur per Leonardo aŭ Io, Leonardo (mi, Leonardo).
Iom post iom la knabino reviviĝis.
Mia problemo estas precipe kun la emfazo kaj tono, ne kun la tuta ideo mem.
Mi estas militisto kaj fieras pri tio, sed nun mia vera milito estas por paco inter homoj kaj al la tero.
Ili fondis la urbon kaj poste omaĝis al la turkoj.
Ĝuste en la livertago (Aprilo 28) nia redaktoro fariĝas 50-jara.
Nia tendo esti starigita meze la olivarbaroj kaj persikuj-ĝardenoj de vilaĝo Kafer-Kara’a, kies arboj estas laŭplane elradikigotaj.
Kaj mi ŝatas vian novan kanton.
La celo de lia vizito estis esplori la kondiĉojn por okazigi la Universalan Kongreson de Esperanto en Havano en la jaro 2010.
Ĉu vi ankaŭ danci volas?
Cxi somere julio kaj auxguste mi sercxas okupon kiel velsxipestro.
Vilaĝo en la gubernio de Orjol (mi parolas pri ĝia orienta parto) kutime situas inter plugitaj kampoj, proksime al ravino pene transformita je malpura baraĵlago.
La organizado komenciĝis per la dissendado de cirkuleroj al la adresoj senditaj de HEA, kaj ĝis la fino de la jaro 1974 jam anonĉigis 13 personoj por la teritoria grupo formigota.
Amikeca semajnfino, okazas kursoj, prelegoj, ludoj kaj multe pli.
La diablo kaj liaj anĝeloj apostatiĝis kaj fariĝis malamikoj de Dio, kiuj disvastigas malicon en la mondon.
11. Neniu homo povas oferi sian propran sangon por pentopagi la pekojn de alia.
Se vi opinias, ke urbego estas pli bona, bv. alinomadi.
La agrikultura entreprenado estas ofte grandskala bestbredado, krome aktivas multaj legomistoj.
La vortoj ne povas dividiĝi en morfemojn (.
Oni foje konsideras, ke bildliteraturo estas hibrido inter literaturo kaj belarto, t. e. teksto kaj bildoj kiuj kune esprimas ion, disvolviĝantan ofte laŭ tempo.
Mi senĉese sentas, ke grimpas sur mia tuta korpo oniskoj, formikoj, blatoj, skorpioj..
En tiu movado kungregiĝis homoj kaj ideoj tre diversaj.
Unu, kaj nur unu, el la celgrupoj estas richaj borsanoj kiel Soros.
Hispanio, formante sian teritorian unuiĝon, estos unu de la ĉefaj ekzemploj post la geedziĝo de la Katolikaj Gereĝoj (1469) kaj ilia venko en la Sukceda Kastilia Milito (1479).
Ebert riproĉis tion al li, ĉar laŭ Ebert ne Scheidemann, sed Nacia Asembleo decidu pri la formo de la ŝtato.
Interesoj: muziko, komputilo, scienco, teknologio Mi praktikas kaj instruas Tae Kwon Do-n.
Ni aranĝis la preson tiel, ke facile vi povas elpreni la tri foliojn, simple faldi ilin plian fojon kaj tranĉi la supran randon de la tiel estiĝinta broŝureto.
En Francio la pozitivisto Aýgusto Comte 1798-1857), ekde la jaro 1820, insistis pri la neebleco de homo atingi iame la unuan kaýzon, æar por li vera scio estis nur objektiva observo de la rilatoj inter empiriaj faktoj.
Malkontenteco tiel leviĝas en Vakero, kvazaŭ movanta ondo el ruĝa sablo.
La ĉilkotoj aĉetis de la tlingitoj el Yakutat boatoj el rosmara haŭto.
Teda legaĵo kiu disvolviĝas lante kvazaŭ rampanta heliko.
La bazan IJK-programon kompletigis antaŭkongresoj en Moskvo kaj Peterburgo, postkongresoj en Ĉeboksari kaj Novosibirsko.
La centjariĝon de la Centra Oficejo de UEA oni celebris la 26-an de aprilo 2008 per la 28-a Malferma tago.
Johano Johnsson fakte ne estis tute senmona, sed dum dudek kvin jaroj ŝparis.
Kvankam la Kapu-komunumo havis bonegan rolon ludi en la diversaj sociaj, ekonomiaj, politikaj kaj kulturaj aspektoj de la Telugu socio supren ĝis la 19-a jarcento, ĝi ne ĝuis ekonomian kaj politikan sukceson post la sendependeco de Hindio.
Dum la semajnfino ĝuis la domon ĉ. dudek homoj, invititaj de Werner Breitung.
Aŭ: Mi parolas iomete.
Jes, tio estas vera, li diris.
 La nobla pugno de Hispanio estos pli forta ol la diplomata ganto!
La JEI nun havas kvar personojn dungitajn.
Pasintajare mi restis en Abigano de Eburbordo kaj faris komercon de diĝitaj produktoj,ekz.
Servo al Dio vana ne restas.
La okcidentaj aliancanoj ekkredis al tio kaj jam antaŭe ili antaŭenŝovis en tiun ĉi spacon siajn elitajn taĉmentojn.
Krom la filmo mem, apartigitaj je 6 partoj, la DVD ankaŭ havas kelkaj kromajn intervjuojn, koncerteroj de Esperanto-artistoj, fotoj kaj bildoj uzitaj en la filmo.
», ili diras al Jairo.
Mi lernis la hispanan.
Post la Liberigxo la Sxtata Konsilantaro de Chnio deklaris gxin kiel unu el la gravaj historiaj objktoj protektataj de la sxtato.
Inter 1666 kaj 1870 la posedantoj estas nekonataj, plej verŝajne la manuskripto estis en la posedo de la jezuitoj.
Polajn oficirojn, animzorgantojn, oficistojn, policanojn, landlimgardistojn kaj funkciulojn de malliberejoj oni murdis sen procesoj kaj verdiktoj.
Paĝo en Esperanto, multaj fotoj: 215. Amerika Biblia Asocio (American Bible Society) 1865 Broadway, ĉe 61a Strato, Novjorko Urbo, Usono havas grandan vitro-enirejon.
Kiel filozofo li estis eklektisto epikurece-stoika.
Mi estas sankta kaj naŭzas min eĉ la plej eta peko.
Nur el mia propra vivosperto.
Ĉe plej multaj listoj ekzistas du funkci-reĝimoj: unuopaj leteroj kaj la pakaĵoj (kun angla esprimo: digest).
Ĝi estas proksimume samgranda kiel hejma kato kaj havas pale flavan korpon kun nigraj makuloj.
Tiam ni vidis antenojn, kiuj estas por aŭdi elsendon de nordkoreio.
Lastatempe Esperanto estis videbla sur la televidekranoj en Litovio.
Apud traduki vi disponas, se plaĉas al vi varieco, vorton kiel translingvigi, aŭ, se vi preferas esti samtempe mallonga kaj preciza, vortojn kiel francigi aŭ elĉinigi.
De la alvenloko (Flughaveno aŭ Stacidomo) estas necese veturi al SESC Venda Nova.
Ret-adreso: justyna1944 $ gazeta.pl Mi estas virino 19 jara, komencanta.
Por la loĝantaro de la landoj de Okcidenta-Afriko la fiŝo estas la ĉefa kaj preskaŭ ununura proteino-fonto.
Ĝis la 14-a de oktobro la egipta armefortoj enpenetris parte 35 kilometroj en israele kontrolata teritorio kaj forpuŝis la israelan defendon orienten.
La Prezidanto devas esti ŝtatano de Usono pro naskiĝo, havi ne malpli ol 35 jarojn, kaj esti loĝinta en Usono jam de 14 jaroj.
Dumnokte preteriranta grupo de malbonaj homoj, sufiĉe fortigitaj per alkoholaĵoj en restoracio ĉe banbaseno, grave difektis aŭtomobilon de la tendarestro, parkigitan kune kun ceteraj aŭtomobiloj en tendara teritorio.
Bonŝance, eblas trovi informojn per Interreto por tiuj, kiuj serĉas.
Eble ni devas eksporti Arabmuzikaĵojn al Israelo. technorati tags:Israelo, Muziko, Komerco, Araba, Mondo Do, mi atendis longtempe, kaj nune mi uzas la Flock TTT-legilo.
De deziro esti respektataj, savu nin, Jesuo!
Skotan ¤apon sur la kapo kaj vojaßsakon per rimeno trans la Ùultro.
En 2011 li partoprenis en novula borso de NBA kaj estante la 5a invitito, li ricevis proponon ludi en la Toronta klubo Raptors.
La tuta vojaĝo estis ripetinda sperto, speciale ĉar mi ne solis!
3) Iom post iom oni eksentis la bezonon limigi la signifon de viro al virseksa homo.
Vojaĝo celas perfektigi krean lingvoregadon, prezenti en facile digestebla formo la Esperantan kulturon kaj igi la vivon de Esperanto-kluboj multe pli varia kaj interesa.
Buŝ estis tiel kontenta kaj verkis: „ Mi en soleco vivas bone.
Respublika Asembleo (portugale Assembleia da República) estas nomo de portugala unukamera parlamento konsistanta el 230 deputitoj.
Ĉu vi supozas, ke vi loĝas ĉe li kun konsciado pri via kulpo?
Malgraŭ pli ol dek milionoj da judoj tiam parolis la jidan lingvon en centra kaj orienta Eŭropo, oni rigardis ĝin ĝenerale kiel ĵargonon aŭ duaklasan lingvon, kiun oni uzis en familiaj rondoj kaj en popola kulturo.
La ekposedo de cxio tio cxi postulas inferan paciencon, multegon da tempo kaj konstantan sencxesan ekzercigxadon.
Londono estis la tutmonde plej dense loĝata urbo ekde la jaro 1825 kaj restis tia ĝis 1925, kiam ĝi estis superita de Novjorko.
Anstataŭ tio la tabuloj dum la kunpuŝiĝo fleksiĝis, la konektoj en vico da lokoj disstariĝis kaj tra la estiĝintaj breĉoj impetegis la akvo, kiel konfirmis la vidatestintoj.
Ĝi estis la unua kiun entreprenis la NATO, post sia fondiĝo en 1949.
Ĉiuj tiuj estis inviolved kun sociaj kaj kulturaj movadoj kaj tial tiuj estis la ora epoko de literaturo kiu alportis ronde renesancon Kanada literaturo.
Tion provis la ekstremistoj, sed la socialdemokratoj timis ke post falo de Brüning sekvos diktaturo.
1865: Claude Monet sendis al la ĉiujara ekspozicio pri belarto du pentraĵojn, kiuj gajnigis al li estimon kaj kuraĝigojn de Gustave Courbet.
En mallumo, la ŝtofo estis ĉirkaŭita de lumeto.
Flugis tra la aero unu kaserolo, kaj kelkaj pladoj, kaj kvazaŭ hajlis per teleroj.
Vi konas tiun vorton, kiun Li sendis al la Izraelidoj, predikante la Evangelion de la paco per Jesuo Kristo, kiu estas Sinjoro de ĉiuj” (Ago 10, 34-36).
Hiperebeno en vektora spaco estas vektora subspaco (aŭ lineara subspaco) kies dimensio estas je 1 malpli ol tiu de la tuta vektora spaco.
Gandhi kun ĉapelo ŝpinante ĉe Birla House, Nov-Delhio, novembre 1947.
Novopolotsk estas urbo en norda parto de Mi korespondos ret-posxte kaj paper-posxte.
Mi decidis festi la novjaron de la jaro 2009 kun pli ol 150 esperantistoj en Germanio dum la (lasta?
Tial propono povas resoni trifoje — por emfazi sincerecon de la propono.
Alia gravega helpo en la financado de la projekto estis kaj estos mecenatoj, individuaj aŭ grupaj.
Li flugas tra vasta aero, dank'al flugiloj, kaj bordon Libujan rapide aliras.
63. Tio estas lia amata ĉevaleto.
Turnometro sur la ponteto montris 75, Titanic superas ĉiun duan horon 45 surmarajn mejlojn, proksimume 22 knotojn.
Mi sentas jam aeron de mateno,-- Mi mallongigos la rakonton.
Gamo ne povas naskigi modalojn, se iu asertus la malon ne temus pri gamo sed, laŭdifine, pri SKALO (ĉi-kaze sentonika sinsekvo da notoj).
Krome ĝi estas tute priesperanta.
Paris : Esperantista Centra Librejo, 1925.
EK 4/1980, p. 49), nova Estrarano de IKUE fariĝis P. Lajos Kóbor el Hungario.
Vorto, kiu montras nombron.
Ret-adreso: gallai $ netelek.hu TTT pagxo: www.paspserv.at.hu Mi estas 56 jara vidvino, mi havas 14 jaran filon.
Partoprenos du distriktoj por aŭskulti raportojn de internaciaj kongresoj en Budapest, Leipzig, Wien kaj Poznań.
Ni lernu kiel utiligi modernajn metodojn por antauenigi la mesaghon de Esperanto je tutmonda nivelo, sed ni nepre ne forgesu kiel kreskigi lokan movadon, la bazon de chio.
La distanca faktoro per si mem devige kondiĉas la karakteron de mastrumado kaj vivomanieron.
Pro la riæeco de giaj koloroj kaj formoj, rozo estas simbolo de diversspecaj objektoj kaj sentoj.
Intelekto ĉiam maturiĝas nur parte.
HORACIO Jes, piku lin, se li ne volas stari!
3. Amase reklami pri la ekzisto de tiuj lernolibretoj.
Ĉi tiuj algoritmoj kalkulas kompletan aron de reguladaj agadoj inter kompleta aktiva kaj kompleta malaktiva.
Sole tiuj plej inklinaj al marmalsano estis trafitaj pro malfortaj kaj plimulte rapide malaperantaj malagrablaĵoj kaj sole malmultfoje okazis, ke loko ĉe tablo en la manĝejo restus tial malplena.
Johannes Kepler estis la unua, kiu antaŭkalkulis pasadon de Venuso por 1631, sed tiu-ĉi ne estis observita, ĉar la malprecizo de siaj kalkuloj ne permesi antaŭvidi, ke la pasado estis nevidebla en plejparto de Eŭropo.
Ĉu cedo al Hitler en Munkeno en 1938 pri Ĉeĥoslovakio utilis?
La libro pezas 85,4 kg.
1. ↑ Pri la nomformoj vidu ĉe Mohamedo (nomo).
Se burĝo volis reakiri sian oron, li nur transdonu la ricevateston, kaj la ormetiisto redonus la oron.
Des pli ĝojige, samideano Pablo Busto ĵus kreis serĉilon por la fasado de Fajrovulpo.
Sed matene venis vintro je la plendo, al tombejo neĝon ŝutis jam la vento.
La havena zono plenas je turismejoj, kiuj esence iĝis diskodancejoj subĉielaj.
Menciendas la originala poemlibro titolita Kanto de telegrafisto, publikigita en Kalifornio.
Ech ne unu nova nomo en septembro, sed jam du nomoj en oktobro!
Mi, kiel multaj aliaj, pensas pli alte ol la komuna amaso de miaj karaj samideanoj.
Supozu, ke Joĉjo prenus la kablon kaj rompus ĝin, kaj nenio okazus—kion do ni faru?
La unua dokumenta mencio de Hedingen datiĝas el la jaro 1116.
1958-05-15 Verda Ĉaro de Julio Baghy prezentis en Malgranda Scenejo fabelon de Nazim Hikmet „Legendo pri amo“, tradukitan de Eva Seemannová, kiu kreis la rolon de la reĝino Mahmene Banu.
Interesas al mi ekkoni homojn de aliaj landoj kaj lerni pri aliaj kulturoj kaj vivomanieroj.
La estonteco estas antaŭ ni.
Nuntempe la plej fama kaj ŝatata (ne nur en Ĉeĥio) estas lia ĉeĥa kristnaska meso “Hej, mistře, vstaň bystře!
Heraklo aŭ Herkulo (greke: Ἡρακλῆς, Hēraklēs, tiu, kiu gajnis la gloron per Hera; latine: Hercules)) estis duondio en la helena mitologio.
Skulptoro estis konata skulptisto Ivan Meŝtroviĉ.
Li permesis al Klasika franclingva literaturo prosperi per protektado de tiaj verkistoj kiel Molière, Racine kaj La Fontaine, kies verkoj restas tre influaj al tiu tago.
Li estis la cxarma dano kiu cxeestis la tuluan kongreson.
Mi iras tuj surprizi ŝin.
La dua variacio de la biblio aperis komence de la 15-a jc.
Mi sentas ke li estas respektata en la familio.
Sciu ke mi pendißis, post kiam mi parolis kun vi.
Li estis la nepo de la filozofo Moses Mendelssohn kaj naskiĝis ene de la bonstata, juda familio Mendelssohn, kiu poste konvertiĝis al kristanismo.
Gravas nur, kiun perspektivon oni havas.
Tio estas tro rozkolora esperantista sinteno.
Ni kapklinas kaj iras laŭ viaj piedsignoj tien kien vi montras la vojon al ni.
Kun formika diligento ni malkovras ĉiam pli novajn lernejojn.
Inter la romanoj de la verkistino Oroonoko ĉiam restis la plej studata.
La movoj estas numeritaj ekde la unua tiel, ke la sama numero markas la movon de blanko kaj la sekvanta movo de nigro.
La nombro de la enmigrintaj judoj ĝis 1938 estis 130.000.
Mi memoris kion S-ro Doi diris - ke mi nenion perdos se mi ne sukcesos sed mi gajnos abundan kuragon travivi en Japanio se mi sukcesos.
La ITV (Internacia Televido) estas interreta televidkanalo en Esperanto.
Kun aspekto de doktrino, aperis agnostikismo æe la grekaj sofistoj, cinikuloj kaj skeptikistoj.
Jen arboj, domoj, bovinoj kaj homoj… kaj ili volas belan atomcentralon… kaj tie ni konstruu ĝin… (Paĉjo ekkonstruas.
Ratke vortigis la ideon tiel: oni iru de la aĵo al la nomo kaj de la gepatra lingvo al la fremda.
Mi estas 34-jara viro.
Fartu tre bone kaj ĝuu belan jaŭdon.
Lia teknika lerteco estas daŭre rimarkinda!
Shoghi Effendi (pr.: shogi efendi), la plej agha nepo de 'Abdu'l-Bahá, estis de Tiu en Sia testamento nomumita kiel Gardanto de la Bahaa Kredo kaj por sekvi Lin kiel aùtoritata interpretanto de la bahaismaj instruoj.
En La Sankta Okulkavo, Nurzak kaj Sabator-batalo kontraŭ Kampulo kaj Coredem, ambaŭ Bakugan ebene egalis, sed kie Drago kaj Dharak venas vizaĝo por alfronti, la Dek Du Ordoj estas teletransportita reen al Gundalia.
La plimulto el la lingvoj ne elmontras tiun fenomenon.
Oni ofte nomis tiun shanghon progresa, modernigha.
La 18 aprilo de la 2002 la urbo estas frapita krude de la incidento al la Ĉielskrapanto Pirelli, kie malgranda avio por turismo kraŝis disrabinte kompletan areon de la regiona palaco kaj mortiginte du oficistojn kiuj laboris en la dudeksesa etaĝo.
Nova edukmaniero devas konduki la kreskantan generacion al tio, ke la nacioj reciproke estimu sin, ke la popoloj interfratiĝu kaj ĉiuj homoj kunlaboru por sia komuna progreso.
Mi ne povis deteni la rideton, rigardante solenajn vizaĝojn, jubile kantantajn la himnon en ĉi tiu teatro de operetoj kaj revuoj.
Granda parolisto estas duba faristo.
La dinastio de al Ĥalifa estas la ŝtatkapo kaj la ŝejko ricevas la titolon de emiro.
Nun tiu problemo estas korektita.
Diversaj marksanaj historiistoj kontentigas sin per simpla, klariga skemo pri la klasrilatoj kaj la klasideologioj.
Ni estas malmultaj ĉi tie en Karakaso, kaj mia aĝo jam limigas miajn movojn kaj eĉ mi ne scias ĝis kiam mi povos instrui en la universitato.
Cetere, la uzo de la vorto terorisma por senkreditigi malamikojn aŭ plipezigi kondamnojn ne estas io nova.
La Harlow Premio estas konkurso kun kvin premioj por la traduko de usona literaturo en Esperanton.
Informu nin pri aktualaĵoj : venontaj renkontiĝoj, vivo de la grupoj, vizitoj de eksterlandaj fervojistoj, ideoj imitindaj, help-alvokoj, ktp.
Ekde la restarigo de la demokratio, fine de la 1970aj jaroj, estiĝis unuvoĉa politika interkonsento konsideri katalunaj ĉiujn katalunianojn.
Mapo de la departemento Lambayeque.
Scienco estas ne nur por kontemplado, sed por gvidi la ïanøon de la realo en konstantan plibonigon por servi al homo.
La ago indikas primitive la komenciøintan impeton, per kiu øi estas viva kaj fruktodona, produktiva kaj samtempe cela.
Estus gxojige kaj dezirinde kiel eble pli rapide vekigxi kaj kompreni la esencon de liaj anoncoj kaj eviti la superfluajn ekzkuzajxojn,misparolon.
Prezidanto Siegmund Freund, vicprezidanto Hans Joachim Plehn.
La spertuloj alarmighis pro la kresko da dulingvaj kaj internaciaj lernejoj kaj ech citis Gandi: Kiel Gandi iam diris, lernante en fremda lingvo estas ilo por kultura transdono.
Ĝi mencias la kurson per la reto por gimnazio de Fribourg, informon pri Lucien Péraire kaj la venonta UK en Hanojo..
Kiel ni konstatas ĝis nun en ĉiu nia jarraporto, la traduklaboro kuŝas esence sur tro malmultaj ŝultroj, kaj ege dezirindas la alveno de pluraj kunlaborantoj kiuj regule traduku.
Esperanto, Zamenhof 1887: Patro nia, kiu estas en la cxielo, sanktigata estu via nomo, venu via regno, farigxu via volo, kiel en la cxielo, tiel ankaux sur la tero.
La rusan li nomis sian gepatran lingvon, sed ankaux la polan kaj la germanan li parolis flue jam en infanagxo.
Mi studas en G10, formo 3. Mi estas rifugxanto kaj mi fugxis de Burundio dum la milito.
Aŭ unu aŭ du aŭ tri.
Post la estiĝo de Ĉeĥoslovakio klopodo de fondintoj de Ĉeĥoslovakio – reprezentitaj ekz. de Tomáš Garrigue Masaryk, Edvard Beneš kaj pluaj – estis krei unuecan, centralisman „nacian“ ŝtaton, fondita laŭ ideo de ĉeĥoslovakismo, modelo fariĝis Francio.
Kunfandiĝas do tradiciaj kaj elektronikaj sonorecoj, atingante specifan “saporon” de la sono kaj de la muziko, kiun oni difinas “progresivfolka”.
La du ĉefaj formoj de la moderna greka estas la demotiko aŭ «popola» formo kaj la katarevuso aŭ «pura» formo.
1927, kadre de la 12a IKUE-Kongreso en Asizo, li estas elektita prezidanto.
De La Salle University (DLSU) tiam ligita la UAAP sed estis malaprobita post kiam Ateneo kaj UST voĉdonis kontraŭ la membreco de La Salle.
Tial, Esperanto belaj hundoj iĝas Idolingve bela hundi.
La nomo almohado devenas el al-Muwahhidūn (الموحدون), kio signifas «la unuigantojn», nomo kiu aludas la fundamentalistan insiston kiun ties fondinto metis sur la absoluta unueco de tio dia.
La mapo de Dua Vivo estas dividita en multajn malgrandajn terenojn, kiujn oni povas viziti.
Al la monaĥinoj nenio restis krom akompani per la preĝo kaj penitenco la fratulan predikan aŭ katekizan aŭ alian religian agadon.
8. Kaj li diris al mi: Pro via fido je Kristo, kiun vi antaŭe nek aŭdis nek vidis.
Projekto MOZAIKO - nova interreta vikimagazino de interesaĵoj – lanĉita!
La Verda pavo estis reĝa simbolo de la reĝoj de Birmo.
Se vi kredas — bonvole.
Kvankam li restis argentinano, la argentina muzikkritiko rigardas Mauricio Kagel kiel germanan komponiston.
Kaj nun mi pli bone komprenas, kial.
Sed mia gxojo estis..
 diris tre severe la Raŭpo.
La tri instruistoj venis el Usono (Derek Roff), Hungario (Katalin Smidgxliusz) kaj Japanio (Kitagawa Hisasxi).
La palestino petis permeson kolekti siajn olivojn, la koloniano respondis, ke la tuta regiono apartenas al ili de la bibliaj epokoj, kaj ke la Palestinoj forlasu ĉion.
Mi esperas, ke oni helpu min pri tio, per sendado via de malnovaj magazinoj, aŭ almenaŭ legado via de tio, kion ni jam enretigis.
En la liturgio ofte troviĝas la mencioj pri la atendado de Jesuo, kiu alevnos en gloro.
Apud la pastrodomo altiĝas la katolika preĝejo, kiu estis konstruita en la 18-a jarcento, ekde 1734.
Farita en Visakandan Kshethram, Kolachery, Kannur ĉiun jaron en la 10-a tago da Thulam-monato en la malajŝafido kalendaro.
Kiel kaŭzo por kolero inter la TEJOanoj komitatano Z konstatas ke la nunaj gvidantoj de UEA disŝutas belajn vortojn kaj promesojn sed ne pensas pri la plenumeblecoj.
Male mi certe povus verki elegion pri Germanaj* trajnstacioj dumnokte decembre.
“Ha”, respondas la filo, “nur unu ŝilingon.
En dorskovrilo de la Unua libro …la lingvo ja estas la ĉefa motoro de la civilizacio: dank'al la lingvo ni tiel altiĝis super la bestoj, kaj ju pli alte staras la lingvo, des pli rapide progresas la popolo.
En mia familia vivo mi povas uzadi kiun lingvon mi volas sed mi devas ĝin nomi ne mia nacia sed nur mia lingvo familia.
Sp. tute klare diras: “La spirito kaj la korpo estas unu sola afero.
Nekalkul­eblaj estas liaj raportoj kaj prelegoj kun diapozitivoj pri liaj vojaĝoj.
Ĉiuj membroj rajtas legi la mesaĝojn.
La esploroj de Yoshiaki Yoshimi, profesoro ĉe la Universitato Chûô, montris la partoprenon de la japanaj administracioj, ne nur de la armeo Kôa-in, sed ankaŭ de la ministro pri enlandaj aferoj, pri laboro kaj pri financoj.
Kiel reprezentanto de UEA aŭ de Internacia Komitato por Etnografiaj Muzeoj li partoprenis tre multajn internaciajn konferencojn, kie li ofte estis la sola kiu rekte komprenis ĉiujn parolantojn pro sia kono de pli ol dek lingvoj.
1 Esputinique, 2 satélite artificial fari, ke artefarita satelito atingu la antaŭviditan alton, kie ĝia antarto estas sufiĉe malakcelita, por fariĝi orbita. fr. placer en orbite; pt.
Tiuj multaj kiuj jam nun uzas Compuserve kaj AOL certe ne volas perdi la flekseblecon de aliro de la reto en c'iuj grandaj urboj de la mondo kaj multaj ja ankau' havas profesiajn kaj devigajn elektronikajn pos'tkestojn.
Eble ni povos renkontiĝi?
Kiel studento de gimnazio li eminentis ne nur en sia pieco kaj laboremeco, sed ankaŭ en sporto.
Post la falo de Antverpeno en 1595, Oostende estis la sola ribela urbo en la Sudaj Nederlandoj.
Post analizo de la dosieroj de la Showa-armeo, li konkludis, ke inter 1938 kaj 1945 oni instalis 2000 bordelojn, inter ili komfortejon de 1000 virinoj por 100.000 soldatoj en aprilo 1939 en Kwandong, Ĉinio.
Tiel la reĝo iris en parada marŝo sub la belega baldakeno, kaj ĉiuj homoj sur la stratoj kaj en la fenestroj kriis: Ho, ĉielo, kiel senkomparaj estas la novaj vestoj de la reĝo!
Apartaj cirkonstancoj helpis tiun remiksiûon en Ameriko (vd), inter alie la fakto ke la landoj havas geografian nomon kaj la civitanoj estas nomataj per efektiva landa nomo, ne per genta nomo, kaj pro tio ili sentas sin nacie egalaj.
Ĉar la plej gravaj riskoj minacas nin.
Pri la rajtoj kaj devoj de tiuj membroj en la kadro de landa ligo povas difini nur la landaj ligoj mem.
Poste aperos en Britio kaj Usono.
Nu, kion: devo, laboro, cirkonstancoj.
Tariq AZIZ (kelkfoje Tareq Aziz) (naskiĝis la 28-an de aprilo 1936) estis ministro pri eksteraj aferoj (1979 – 1991) kaj vic-ĉefministro (1979- 2003) de Irako.
La Gvidanto devas regi la lingvon, kompetenti pri metodiko de E-instruado, ami la laboron kaj la lernantojn, esti bonkora, tolerema, amikema kaj adaptiĝema al foje surprize ŝanĝiĝanta situacio.
La sento pri soleco kaj senhelpeco pezas dum la tuta filmo.
La parko havas du flankojn.
La besto, ĵetita sur la kadavrejo, estis nur nenio pli ol svaga makulo sen limoj … Nenia el la ĉarma kreitaĵo ritma, riĉa je delikataj detaloj.
Espero Katolika 7-8/1997, p. 113 Dio Benu 4/1992, p. 61. En 1996 Anika (Anna Nemcová) farigxis prezidantino de IKUEJ, la junulara organizo de IKUE.
Ke ankaŭ la revuo Esperanto silentas, estas jam praktiko, kvankam ĝuste ĝi devus esti la ĉefa instiganto de “elekta etoso”, esprimo, kiun Osmo Buller iam vartis sed kiun eĉ li nun evitas.
Tial por firmigo de la movado gravis multege la unua gazeto La Esperantisto, kiu aperis unue en la septembro 1889.
Regionaj fruktoj kiel anakardio, spondio, muricio, anono, kokoso, sapotfrukto kaj mango estas la bazo por bongustegaj sukoj, dolĉaĵoj, marmeladoj, likvoroj kaj glaciaĵoj.
Laŭ Tonkin, “la ideologio de esperantismo emas supozigi, ke lingva harmonio egalas al socia kaj kultura harmonio.
Estis vere ridinda aspekto.
La saman oni devas diri pri la Eklezio.
Dolore krakis la malnova gumhaŭto, kiam mi disfaldis ĝin.
Oni enketis 191 homojn kaj dividis ilin al du kategorioj: ĝenerala popolo kaj studentoj.
MARCELLO Mi petas vin, ni faru gxin!
Oni supozas, ke antaŭ ĉ. 5 milionoj da jaroj okazis inundo en la regiono kaj la glaciiĝintan akvon kovris cindro kaj polvo, malhelpante la sublimadon.
Tio estas tute elementa kaj evidenta por ĉiu kiu iom sekvas la evoluon de la hodiaŭa lingvistiko.
Al la Euxropaj retanoj ni deziras krome bonan Euxropan jaron de lingvoj.
Dissendinte al cxiuj urboj sercxotelegramojn pri Latronov, oni ricevis la respondon el Jalto: Latronov antaù nelonge estis en Jalto, tamen jxus li per avio forflugis al Moskvo.
Ŝevardnadze certigis por la lando la investan programon de konstruo de naftodukto de Azerbajĝano al Turkio, en valoro de 3 miliardoj da dolaroj.
Proksimume 300 000 Baŝkiroj diris ke la tatara estas ilia denaska lingvo.
Ŝi decidis disiĝi de mi tuj.
Tiuj perturboj povas indiki la ĉeeston de ulo Fort-potenca ĉirkaŭe, aŭ fortajn emociojn, kiuj sin reradias en la Forto, kiel okazis kiam la planedo Alderaano estis detruita de la Stelo de l´ Morto.
Kelkfoje la situacio akriĝis ĝis preskaŭa komenco de milito, eĉ malgraŭ la fakto ke ambaŭ membras en NATO.
Komentita 7 04 2012 je 15:27 Ĉu vi jam klopodis demandi al pluraj personoj ĉu ili scias kio estas Esperanto?
La libro furoris dum la kongreso en Vilno (2005) kaj en la libroservo el ĝi estis venditaj plej multe da ekzempleroj (96).
20 Laŭ la vojo de vero mi iras, Laŭ la vojstreko de la justo; 21 Por heredigi al miaj amantoj esencan bonon, Kaj plenigi iliajn trezorejojn.
Vicoj post vicoj da tostoj, senbride liberaj babiladoj.
Lia patrino volis konservi kuratorecon super la infanoj, sed imperiestro Leopoldo la 1-a insistis ke kuratoro estu li, ĉar tiel deziris Ferenc la 1-a antaŭ lia morto.
» ne rezistas al serioza kaj scienca analizado, sed profitas de la subteno de la plenpova moŝtularo.
Dio benu Usonon!
Tio ĉi ne diras ke Esperanto estas perfekta lingvo - ne ekzistas tia afero.
Filo de malriĉaj gepatroj, (lia patro estis « melamod » t. e. instruisto de lernejo de malnova sistemo kie oni instruas sanktajn librojn), li jam de sia plej frua aĝo estis devigita perlabori sian vivon.
Tiuepoke disvolviĝas la kataluna, kiu iom post iom fariĝas lingvo de beletro kaj anstataŭadas latinon en la reĝa kancelario.
Rilata kies Noto: La iama sekcio “Landoj de la mondo” estas forprenita el PMEG.
«Pri la legado de la Sankta Skribo kiel bazo de instruado estas respondecaj la episkopoj», kaj oni citas la 1-an leteron al Timoteo.
Tiam ne okazis milita batalo nur tial, ĉar pro la minaco detrui Pragon kaj aliajn urbojn per bombaviadiloj la ĉeĥa prezidento ordonis al la armeo ne rezisti.
Mi do kuraĝigas vin trovi la metodon por tio; mi notis ke kelkaj homoj iom timas la teĥnikaĵojn, sed, kredu min, nun tio estas treege facila afero.
La tempo preterpasis tre rapide.
Poste ni veturis al la insulo kiu situas ce la plej suda parto de Jokohamo.
Ĉe la komenco de 2008, pli ol 2.3 milionoj homoj estis malliberigitaj, pli ol tia en ĉiuj 100 plenkreskuloj.
Kion granda nombro da najvaj personoj vidis antaú diaj televidekranoj aú en la kinejoj, farighis realo.
Krome, ĝi estas la altvalora sidejo de la penso, kiu, tamen, formiĝas en la reno.
La sovaĝulo malkontestas, ne komprenas la naturan morton.
Ĉi-tiu paĝo ja estas tre bona kaj prospera.
Vartu eĉ brulmeduzon, sed ne vartu ĵaluzon.
Pro ŝirita jako devos li plu penti.
Ondoj, kiuj ne renkontas barojn, disfluas en la aerospaco kaj ne kaŭzas tiujn bildscenojn sur la ekrano.
2. Sed inter ili estis iu, kies nomo estis Alma kaj kiu estis ankaŭ ido de Nifai.
Ŝi faras pli por ŝia popolo ol ĉiuj violentaj manifestaciantoj el la mondo.
Tiaj rezultoj ne aperas rapide — necesas agi stabile, profesinivele kaj konstante.
Li demandas sin, kia murdanto havas tiujn kapablojn”.
Jen ĝi apertiĝis al larĝa tereno sur kiu staris du el tiuj ŝtonegoj, ankoraŭ videblaj tie, kiujn starigis forgesitaj popoloj en la pratempo.
En 1935–36 eldonis monatan aldonaĵon kun titolo Népnevelés (Popoledukado).
Laŭ la israela ttt-ejo Ynet, aviadilo pafis misilon al objekto “kiu flugis proksime de la instituto pri nuklea esploro de Dimona”.
Tamen kelkaj trupoj de la 2a armeo, malgraŭ la kapitulacio, ordonita de generalo Klujev, sukcesis retreti suden kaj orienten.
Ĉiu frazparto krom ĉefverbo, subjekto, objekto kaj perverba priskribo, estas komplemento.
Dingoj estas tagaj animaloj kaj tilacinoj estis noktuloj, do ili apenaŭ renkontiĝis kaj plej verŝajne ĉasis malsaman predon.
 respondis la eta princo, sed mi ne havas multe da tempo.
Rusaj veteranoj avertis, ke Usonon trafos la inkubo kiu jam tiam trafis la sovetiajn fortojn.
La frapa rapido estis ĉ. 250 km/h.
Antaŭ mil jaroj ginsengo estis la plej valora eksportvaro de Koreio.
 Ŝi stariĝis, kaj irinte al la tablo por kompare mezuri sin, eltrovis ke nun ŝi havas proksimume sesdek centimetrojn da alteco, kaj ankoraŭ rapide malkreskas.
Poste demandas trankvile: — Kredeble, ŝia ventro malsanis?
Diskriptivaj reguloj estas ofte pli elegantaj kaj pli mallongaj ol procedurdeklaraj.
En la angla lingvo la vorto spa eĉ iĝis ĝenerala termino por loko kun kuraca akvo.
Nuntempe mi (ĉefe) ŝtopas truojn pri pereintaj ŝtataoj en Eŭropo, sed ankaŭ volonte korektas ajnajn eraretojn jen kaj jen en Vikipedio.
Sed la instrumentisto ĉiam konservos la zorgon paroligi sian muzikilon per prilaborado de la sonkvalito por elvoki la homan voĉon, tiun idealan esprimilon de la nigra homo.
Sed tion devus dikti la modo.
«Kion signifas tiu vorto: Mi kredas?
La Sankta Meso (nacilingva) celebrita de premonstrana sacerdoto Berka, dum kiu okazis sakramento de bapto, estis profunda spirita travivaĵo.
Mi ŝatas azianojn, ĉar ili sekvas tre bone la vojon desuban (kursoj tradiciaj aŭ retaj, ekzemple).
La hispana ĉefministro José María Aznar, kiu tiutempe estis prezidanto de la Popola Partio (PP), senpruve akuzis ETA-on, ke ĝi estis farinta tiun atakon, kvankam poste evidentiĝis ke Al Qaeda estis la pli verŝajna kulpulo.
Ili proponis ekipaĵojn, sed ankaŭ librojn kaj gvidlibrojn al Klondike, kiel Clements’ Guide to the Klondike (La gvidlibro de Clements al la Klondike; Los Angeles: B. R. Baumgardt and Co., 1897).
La celo estis doni al sciencistoj kaj verkistoj facilan lingvon, en kiu ili povus transdoni al si necesajn informojn internacinivele.
En 1907 la komitato aprobis la novan proponon, kaj petis ke la esperantistaro akceptu la novan lingvon.
En la malfermo la dana direktoro de la Kopenhaga oficejo de la Loĝantara Fonduso de UN, s-ino Pernille Fenger, tamen parolis la danan, sed mankis la klarigo, ke la traduko venos post la tuta dekminuta parolado.
Vivi ĉe vi en pac' kaj serenec', Kaj kateni vin por la eternec'.
Pluraj signifaj esperantistoj forlasis la movadon pro tio, char ili estis komplete nauzataj.
En la 11-a de junio de 2008 estis lanĉita Gamo-radia Granda Area Spaca Teleskopo (GLAST) de NASA, poste renomita al la Fermi Gamo-radia Spaca Teleskopo.
Post cirkulero dissendita antaŭ la kongreso, aperis en oktobro 1920 sub redaktado de Bünemann, kun gvida artikolo de la liga prezidento, J. W. Sevenhuijsen (mortis 10-an de februaro 1923), la unua postmilita numero de la „Vegetarano“.
Paralele kun la estiĝo de la mita komuneco tamen komencis formiĝi ankaŭ io pli konkreta.
Sed lia vizaĝesprimo ne eskapis de la rigardo de la maljuna sinjorino.
Je la mirigita demando de Maul: Kial?
Sian tiaman nemezureblan doloron Dvořák enmetis en sian verkon - oratorion Stabat mater, kreitan origine en pianoformo kaj pli poste adaptitan por orkestro.
Kompnreneble g devas esti ґ, mi tuj korektos en la teksto de la artikolo.
Laux EU-enketo nur 34% de la Britoj asertas paroli fremdan lingvon, en Hispanio 47%, en Francio 49%, en Germanio 57%, en Nederlando kaj Danio pli ol 85%, kaj en Luksemburgio preskau 98%.
Pli frue tio ne okazadis.
De la konata Esperanta verkisto Liven Dek.
Ĝi estas neregula linio, ĉe kiu la akumuliĝanta neĝokvanto egalas al la degelanta neĝokvanto.
Marina atente proksimiĝis al la dormanta viro kaj prenis el liaj poŝoj la ŝlosilon de la aŭto kaj lian poŝtekon.
Ĝi instruas, ke dum samseksemeco ne estas pekema, samseksemaj agoj ja estas.
Ĉu la burĝaro bezonis “Burĝaran Diktaturon” por malantaŭenirigi feŭdismon?
En la preĝejo ili diris la „Jes”-on Esperante, kaj tiu estis granda evento por la urba estraro, por la urba gazetaro, radio, brodkasto .
La unua Kongreso de la Respubliko Teksaso kunvenis dum oktobro 1836 ĉe Columbia (nun West Columbia).
Gering de tempo al tempo penis igi la amikon tusxi la aferon, sed Stetten sxajnis ne kompreni kaj intence parolis pri aliaj objektoj.
Ni revenis hejmen lace kaj sate.
Per uzado de la detruan specokapablo, ĝi havas la potencon elimini la tutan mondon kaj turnojn ĝi al nenio, tiel ĝia moknomo Dio de Detruo.
Kvankam Chadwick rigardis tiu ĉi kiel lia plej bona verko, ĝi ne estis koncertita ĝis lastatempe.
La antaŭa teksto esprimas la politikan sentivecon de Gregorio Méndez kaj lia strategia kapablo.
Bedaŭrinde, ĉi tiu materialo estas libere — kaj fuŝe — miksita kun materialo kiu estas sole parte vera kaj multe kiu estas verŝajne kaj simple falsa.
Grava subteno de la nova reĝimo estis Usama bin Laden kaj lia araba legio.
Jana tiam estis en Rusio (ŝi nun revenis), tial Flavio jam dum tagoj malbonhumoris.
La vorto “ne” aplikiĝas al la verbo “alvenis”, do staras rekte antaŭ ĝi.
 Ĉu estus ke Sequoyah nur transdonis la antikvan skribmetodon, kiun li lernis de sia societo de Militistaj Skribistoj?
La rezultojn de siaj observoj li publikigis en la verko Versuch die Metamorphose der Pflanzen zu erklären (Provo klarigi la metamorfozon de plantoj) (1790).
La Ŝaho rehavis la potencon, kaj realigadis fervore por-Usonan politikon.
Per tio, kio estas perforte atingata; ekzemple, fanatikismo kun perforto de la homaj rajtoj, kiel ofte okazas en striko, bojkoto, terorismo.
La biblioteko de la Esperanto-Asocio de Britujo enhavas pli ol 20 mil pecojn.
Sed ĉu ili antaŭvidis la naftokrizon de la jaroj 1970-aj?
De tiuj bonfaraj subtenoj dependas ĉu eblos baldaŭ pretigi pliajn programojn semajne.
La ĝermana popolo de vandaloj konkeris ĝin dum la 30-aj jaroj de la 5-a jarcento kaj tie instalis propran imperion.
Laux la ordono de la policisto alveturis drosxko en kiun sidigxis cxiuj kvar sinjoroj.
Apud la krevoj tio dispecetiĝis, kion plu formis la pluondado de la iama Pannon - maro.
La reprezantino de la fervojista esperanta klubo Verda Vojo s-ino Januszewicz transdonis novjarajn salutojn de la klubo kaj speciale de s-ino Lipowicz, la organizantino de la antaŭa renkontiĝo.
Iam la tempo metos sian “Amen” al la homa vivo de patro Pio, kaj tiam oni povos fari bilancon pri lia agado; neniam tamen oni povos kalkuli la pezon da graco kaj ĝian konsekvencan fermentadon pro la agado de la Preĝo-Grupoj, kiujn li volis starigi.
Avo: Antaŭe estis pli da ornamfadenoj!
En sia ŝanĝita formo ĝi prezentas - laŭ asertoj de specialistaj kunlaborintoj - nuntempan teologian vidon pri la rilatoj inter la Katolika Eklezio kaj la modernaj vivkonceptoj.
En komenca tempo post kiam mi eniris en universitato, mi sur la muro de necesejo vidis afiŝon diskonigantan Esperanton.
Sed ankaŭ estas vere, ke la negroj sentas sin seni­gataj de la promesita bonstato.
Troviĝas parko kaj lagetoj.
Li zorge levis Tarzanon al la lito, kaj tiam, ferminte kaj riglinte la pordon, li lumigis lanternon kaj kontrolis la vundon.
Nur necesas fotilo, kaj freŝaj okuloj… Ĉu vi havas okulfrapan foton por ilustri la serĉvorton ”esperanto”?
Kaj inter ni, kontraüecon.
Cxiuj sidigxis kaj baldaux eknagxis sur vojon malsekan.
Ili tiam gajnis la UAAP-titolon en 2003, 2004, kaj 2005 kiel 3-torfoĉampionoj.
Sen ekzameno, sed kun mencio en la akademia dokumento de la studentoj kiuj sukcesas 80% el la ekzercoj, partoprenas en debatoj, k.s. En la paĝo de la Universitato ĝi estas en : b) Prof. : Leonardo JANZ ( mimem2001.
Kion vi pensas pri la reagoj?
Sovetunio konsideris sin mem kiel la anoncanton kaj gvidanton de la komunisma movado, kiu estis disvastiĝonta komune kun ĝi tra la tuta mondo.
De unu flanko kreskas spirita kaj intelekta sperto, kiu pliriĉiĝas — malgraŭ ĉio — per la simpla fakto del daŭrigo de la Esperanta historio.
Nuntempe li laboras kiel profesoro pri semiotiko en la universitato de Bologna.
La Aztekoj parolis pri malaperinta kontinento, montara insulo tre malproksima en oriento, nomata Aztlan.
El vidpunkto de la lerneja instruado la lastaj du jaroj estis la plej sukcesaj ĝis nun.
Tie en la preĝejo okazis Sankta Meso en Esperanto kaj post ĝi vizito de rara muzeo de pupoj.
En Italio tre malmulte da homoj kaj asocioj intereson pri Cxecxenio, detruita de du teruraj militoj ene de periodo de malpli ol dekjaro.
La nomumo estas efektiva de la 1a de februaro 2002.
Sen malhonora malkuragxeco Ni kion povos, ni faros.
Schumann kaj Frédéric Chopin malkovris en la pianomuziko la lirikan valoron de la sono kaj de figura virtuozeco por la perado de la poezia.
Tie en plurmonata preparo konstruiĝis la sankta tibeta ĉefurbo Lasao kaj multaj tibetaj monaĥoj aviadile estis transportigitaj de Barato al Sudameriko.
Punko eventuale influis Björkon; dekkvarjara ŝi kreis la tute inan grupon Spit and Snot, kaj, post mallonga tempo, la ĵazrokan grupon Exodus en 1979.
 Riskoj de cirkumcido dum la unua monato da vivo komparita kun tiuj por necirkumciditaj knaboj.
LO: Kiujn ideojn vi havas por antaŭenigi Esperanton en Eŭropo?
El la Luvro ekas la historia akso de Parizo, tio estas rekta linio da monumentoj kaj bulvardoj el la urbocentro direkte al okcidento.
Ĝi havis jam en la antikvaj epokoj grandan signifon en la int. sociaj rilatoj.
Kiam ili alproksimiĝis al Kanono-Monto, ili sentiĝis zorgitaj pro la nifo-spektado kaj Betty pensis, ke eble estis pli bone iri al motelo por serĉi akompanantaron kaj rifuĝon.
Inf.: Kroata Esperanto-Ligo kaj Dokumenta Esperanto-Centro, DEC, p.p. 79, HR-48350 Đurđevac, Kroatio.
Ĉi tiu fajra sango, ĉi tiu sanga fajro forbruligas venenon, aflikton, pekon, morton.
La kameno-efekto kaŭzis gigantan ascendon da varma aero ĉie, kie la trablovoj estis mildigitaj de la apudaj konstruaĵoj (ekzemple ĉe la ĝetoj), kio lasis vakuon ĉe la grundo.
Platvermoj estas primare hermafroditaj; nur kelkaj specioj estas unuseksaj kun estiĝo de masklaj kaj femalaj individuoj (ekz.
Ĉi tie mi volas mencii la nomon de Liu Yue.
88. Montara ĉeno inter Eŭropo kaj Azio (R).
HAiF: Inter la 123 aliĝintoj estis 87 el la Kataluna Landaro, 27 el Okcitanio, po 3 el Francio kaj Svedio, po 1 el Eŭskio, Hungario kaj Ruslando.
Li vizitas unu ricxulon kaj petas lin pri helpo.
' La kreitaĵoj ja terure ordonadas min, pensis Alicio, kaj igas min deklami la parkeraĵojn same kiel se mi estus en la lernejo.
Tamen la estetika valoro de ŝia arto estas vaste agnoskata.
La kongresa kuriero nomata “Havana Karavano” raportis pri ĵusaj okazintaĵoj, kunvenaj raportoj, atentigis nin pri certaj programeroj, diversaj anoncoj, aldonaj aliĝantoj ktp.
Iuj grupoj disvastiĝis laŭ la Po-ebenaĵo en Italujo, aliaj elektis la vojon tra la valo de la Danubo, ankaŭ aliaj atingis preskaŭ Siberion.
La plej lasta reviziita versio (listigi ĉiujn) estis aprobita je 6 Mar.
Lia instruiĝo devas daŭri minimume 3 jarojn.
Ideale sufichus aranghi ke chiu civitano faru mallongan E-kurson, ne pli ol unujaran, en la mezlernejo.
Mi plurjare laboris ĉe Monda Organizo pri Sano.
Ĉ. 1400 ribelis Gao, en 1431 la tuaregoj okupis je Valata kaj Timbuktuo.
Sed Husák ankoraŭ atendis.
Finfine mi sukcesis kompili kaj lanĉi la tradukadon.
8 Tiam via lumo ekbrilos kiel matenruĝo, kaj via saniĝo rapide progresos; via virto iros antaŭ vi; la gloro de la Eternulo gardos vin malantaŭe.
Prezo: 9.60 € Klarigo: Paroligaj ekzercoj, kaj tekstetoj kun informoj pri la E-kulturo.
Sur tiu strato, kaj ankaŭ sur la placoj Platz der Republik kaj Potsdamer Platz estis ekranegoj, helpe de kiuj spekteblis ĉiuj matĉoj.
Multaj Hispanicised Chinese-numeraloj kaj aliaj Hispanicised Chinese-vortoj, aliflanke, estis ankaŭ inter la familiaj nomoj en la Catálogo Alfabético de Apellidos.
Tamen s-ro Kameron rapide ĉion ordigis kaj Ford eksidis.
La bona lingvosento kaj vigla konversacia stilo ebligas al Korotkov donaci al la esperantistoj atentokaptan novelaron, kion oni povas konstati laŭ la titola rakonto verkita en 1985.
Aliflanke en la pacifismo kuŝas unuflankeco, kiu volas normigi la Kristvenan aspekton.
20. Mi diras al vi, ĉu vi povos pensi pri la savo, kiam vi cedis vin por fariĝi regatoj de la diablo?
“Aloha” estas saluto ĉe la alveno samkiel ĉe la aŭdiaŭo.
La homoj tuj reagis: „Kia malhoma konduto!
Ni provis ekfunkciigi 2 vesperajn kursojn en la junuldomo (je la 18h30 kaj 20h30).
Ĉu ni do diru ke la turka estas malperfekta lingvo?
Se spekti, do estu preta alfronti neimageblan kruelaĵon el 7a jarcento okazanta en la 21a.
Pro tio, chiuj partoprenantoj en la komerca listo, trovas lokon kie ni parolas pri la komerca aktivado.
Tiu Manifesto estis por Ivo Lapenna tre esenca, kaj kune kun liaj konceptoj Aktiva Neǔtraleco kaj Humaneca Intenaciismo ĝi estas la kvintesenco de la esperantismo.
Ĉiu konas la gravecon de la socia kadro por la evoluo de homa persono: la eduko fare de la familio kaj de la socia grupo ne estas nedeviga elemento en la tuteca realigo de la intelektaj, spiritaj kaj moralaj eblecoj de la homa estulo.
Li akceptis en 1908 kancelieran titolon de la Kembriĝa Universitato, kiun portis ĝis sia morto.
Tio estas lia radio-aparata nomo, alia kares-nomo.
Diras nin la historio, ke Francio ĉiam estis nobla hejmo de la persekutitaj verkistoj kaj artistoj el la tuta mondo.
Mi estos liberigata plejmalfrue tiun vesperon.
Multaj e-istoj en Rusio konas la unuan eldonon de la lernolibro de Boris Kolker, konsiderante ĝin nesimpla, tamen tre utila kaj cerbumiganta.
En la kontlibroj estas menciitaj papriko kaj safrano, kiujn oni kultivis, same kiel lupolon, sur pli grasaj teroj.
Li menciis beatan Stepinac, kies tombo troviĝas malantaŭ la ĉefa katedrala altaro.
Tamen, la feminisma organiziĝo povas implici necese ian kritikan, emancipan, diversan, krean kaj transformigan reorganiziĝon de la diversaj sociaj agadkampoj.
Ili precipe fieris, se tiu numero estis ducifera.
Kvankam aliaj animaloj havas kelkajn el tiuj kapabloj, la termino kutime estas nur uzata rilate al homoj.
Tiu ĉi temo estas oftege analizata kaj debatita kaj de kubanoj kaj de eksterlandanoj kiuj laŭ ilia politika pensmaniero prijuĝos.
Ni ja havis nian poresperantan ŝipon BIERUT kaj ties poresperantan ŝipanaron, sed tio ne estis la plenumo de nia revo.
Jen terure reala, ne fabela, danĝero antaŭ la homaro kaj senreligia civilizo.
La koncerto estis siaspeca donaco de esperantistoj al la urbo Zagreb.
Kelkan tempon ŝi staris senmove, fikse rigardante la dometon kaj konsiderante kion ŝi faros.
La Baziliko ankaŭ kaŝas aliajn trezorojn, kiel la tombejo de l'episkopo Pierre de Rochefort, la kapelo de l'episkopo Radulphe (Radulfo), la multnombraj statuoj kaj la orgeno de la 16a jarcento.
Kaj Zeezrom diris al li; Jen ses ontioj da arĝento, kaj ĉiujn el ili mi donos al vi se vi neos la ekziston de Suprema Estaĵo.
Parto de mi konsentas ke tiaj vere konfuzaj ekzemploj maloftas.
Lia sepkorda rusa gitaro estis neordinare agordita, kio rezultigis unikajn, neforgeseblajn melodiojn.
Ĝi havas la nomon “Zamenhof” de 1919.
La batalo estis remizo.
Ja perditan fidon oni tre malrapide denove akiras, do ankaŭ Espero Katolika devas kelkan tempon atendi ĝis ni, per regula aperado, kaj konstanta bona enhavo, konvinkis nian popolon, ke nun E. K. estas denove tio, kion ĉiuj de ĝi atendas!
Prezo: 9.90 € Klarigo: Ĉiuj kapvortoj el PIV kaj Esperanta Bildvortaro, alfabete ordigitaj laŭ inversa sinsekvo de literoj ekde la lasta de la radiko.
Ekzemple, Ŝerĥan estas la plej maljuna hundo de la rifuĝejo, ĝi havas iun haŭtmalsanon, kaj ke antaŭ ol aperi en la rifuĝejo, ĝi tute ne havis hararon.
Espero por la mondo: spirita galvanoplastiko / Trad. el la franca Claude Piron.
La portugaloj intermiksiĝis kun la indiĝeninoj kaj faris filojn.
El unu, nun estas du kandidatoj de la dekstra koalicio, Alianco por Ĉilio.
Mi estas 37 jara frauxlo, komencanto.
Sed kritikoj tute ne timigas la finnon Kalle Kniivilä, kiu dum la lastaj jaroj sola respondecas pri la redaktado de la retejo.
Tio validas ankaŭ por la konstruaĵoj kaj preĝejoj de la evangela-lutera eklezikomunumo Gladbeck.
La devena vilaĝo Hankštejn komencis malflori, oni komencis dediĉi sin al agrikulturo.
Kristnaskon de la jaro 1876 li pasigis ĉe siaj gepatroj translokiĝintaj al Etten.
Inter aliaj materialoj, oni prezentis pripensojn de Fidel rilate al la financa krizo de Wall Street kaj la dokumentan filmon “Historioj de la animo” realigita de la televida ĉeno Mundo Latina pri la laboroj rekuperigaj.
Unua respubliko, la ruĝa Vieno Post la pereo de la Danuba Monarkio en 1918 Vieno kiel ĉefurbo de la malkreskigita respubliko Aŭstrio (komenca oficiala nomo Deutschösterreich German-Aŭstrio) loĝigis preskaŭ trionon de la ŝtatanaro.
En la dua duono de la 19-a jarcento aŭtonomion gajnis Galicio, troviĝanta en Aŭstrio.
Frapis min la klareco kaj beleco de la stilo, kiam mi komparis ĝin kun la germanlingva traduko; ĉu nur kulpas la bona laboro de la tradukintoj, aŭ ĉu denove pruvo por la nepra supereco de Esperanto kiel pontlingvo?
Mi sentas min eksterordinare honorigita akceptante la premion en la lando, kie Patro Kolbe, la misiisto en Japanio, mortis pro amo.
Unu protestanto, sangante profunde el la kapo, diris ke li estis batita far la soldatoj.
Satelita telefono estas multekosta, sed uzeblas ĉie.
Kiam uzata kiel representanto (en la dua propozicio), la individuiga tiu anstataýas æiun substantivon (personojn, bestojn, aferojn).
Alia ĝenerala Budaisma koncepto estas sūnyatā per la Sanskrita aŭ suññatā per la Palia; ĝi estas la nuleco de ĉiuj aferoj.
F. Longoni, prezidanto de IKUE.
Ni maldeziras tion.
Lyngstrand adiaªas tie malsupre kaj eliras maldekstren.
Pro tempo-manko la autoro ne povis respondi surloke, tial chi tie: Nu, Gerrit Berveling prezentis iel la ideojn de la diritaj regulo kaj Antauparola instruo, sed ne klarvorte resendis al ili.
Kun fina eksperimento : aŭdo de fakprelego en esperanto kaj testo pri la enhavo, la kompargrupo aŭdas la samon en la angla, la rezultoj estas mezurataj kaj komparataj.
En Centra kaj Norda Europo la kokcineloj havas nur unu generacion en unu jaro, en la sudaj landoj ili evoluas pli rapide kaj ne ĉiam havas ripozstadion.
Se tio maleblas logike, oni ŝanĝas esprimmanieron tiel ke la koncerna io-pronomo tute ne aperu, uzante diversajn surogatajn vortojn (“aĵoj”, “aferoj” ktp).
Hodiaŭ ĉi tiu dia korfavoro donas al mi la ĝojon kaj la feliĉon saluti Vin, de Dio elektitajn kaj noblajn Liajn filojn, pere de graco de spirito kaj de parolado.
 Efikeco kontraŭ efikeco de traktado de hipertensio por batopreventado.
Parolu pri la justulo, ke estas bone al li; cxar ili mangxas la fruktojn de siaj faroj.
La sidejo de UEA troviĝas en Roterdamo, kie okazis la Universala Kongreso en 2008.
Persa lernolibro de la Internacia Lingvo Esperanto.
Ĝi malaperis, nigra, anhela.
Nune ni volas emfazi, ke d-ro Zamenhof ankaux en la estonto restos ligita al Zwolle.
Ĝi estas libera por nekomerca uzado.
Faru frazojn, kun predikativo; poste kun predikativo kaj epiteto; uzu nur la verbon estas, esti, substantivon, kvalifikan adjektivon, artikolon (vidu nrojn 24, 25, 26).
10. Malfermo al la “ekstera mondo” kaj reanalizado de la rilatoj kun registaroj kaj NROj.
Ĉe ni, la infanojn oni ne kalkulas inter la dombestoj!
El tiuj pli ol 77% esprimis sian konsenton kun validigo de membriĝo en Eŭropa Unio.
Ĉiuj objektoj, taŭge transformitaj kaj aranĝitaj, eniras la antikvaĵan merkaton, kaj funkcias kiel dekoraciaĵo de loĝejoj, vilaoj, altnivelaj oficejoj, en Italujo kaj eksterlande.
En la ĉiutaga vivo de ĉi tiuj monaĥoj enestas rigoro, kiu vere skuas la animon de eksterulo.
Verŝajne ĉi tiu eseo estis republikigita en Prelegoj kaj Aliaj Artikoloj de Roland Levreaud (Beauville: SAT-Broŝurservo / Laŭte!, 1997).
Opero estas tradicia ĉina teatra arto, ĉefe Pekina Opero, Kunĉju-opero,Henan-opero kaj alilokaj operoj: Hebei, Shanxi, Kantono, Zejiang, Anhui ktp.
La maksimuma valoro estas leĝe fiksita je 7.500 € por persono kaj jaro.
Li venkis la malamikon, uzurpanton, per sia morto kaj reviviĝo, elaĉetis la fremdigitan kaj okupitan animon de la homo.
Por sia tria filmo, Iñárritu volis filmi la aktualan vivon kaj vivajn kutimajn malfeliĉaĵojn de homoj sur nia planedo, kaj sugesti ke finfine, malgraŭ niaj malsamaj kulturoj, ĉiuj el ni havas multaĵojn komunajn.
4. Pro manko al subteno de elstaruloj(lingvistoj kaj aliaj), ni tre ne facile publikas sian studon en fama lingvistika gazetaro, en kiu gisnune oni ne aperigas sisteman studon pri planlingvo kaj interlingvistiko.
Ŝi administris preni malsupren al la digita klono Aranaut kaj Avatar Maruchon.
Ili klarigas, ke la araba esprimo signifas laŭvorte la dio (artikolo al- + ilāh), kaj la difina artikolo egalvaloras al la uzo de majusklo (ne ekzistas uskleco en la araba).
Kompare kun Volapùk estas Esperanto pli superrigardebla, shanghante la fonetikan formon de vortoj nur malmulte.
Simile, anarkiismo ĝuas malsimplan interrilaton kun ideologioj kiel Marksismo, komunismo, kaj anarki-kapitalismo.
Proksimume 1 600 000 germanoj mortis en la milito.
Ja nun facilis konstati, ke ankaù ili igxis viktimoj de la mistera magiisto kaj lia bando.
Kaj mi e¤ neniam demandis al vi, kiu li estas.
Raymond kaj Arlette, kiujn mi jam renkontis en Lille!
Tamen, li ricevis plurajn minacojn pro sia boncela laboro kiel juĝisto.
La cirkulerojn ni kutimas sendi ankaŭ la tiuj grupoj, kiuj fondiĝis el niaj membroj.
Tim do eskapis la translogxigon, kiu forte timigis lin : Cxi tie, estas Disneyland kompare kun Terrel Unit.
Se ni rigardas tiun konflikton kiel ian rektan okul-al-okul-an kolizion inter „Imperio“ kaj tiuj el ni, kiuj kontraŭstaras ĝin, eble ŝajnas, ke ni malvenkas.
La manuskripto eble estis mezepoka recepto por krei la ŝtonon de la saĝuloj, t. e. la eliksiron de eterna vivo.
” Al neniu el similaj demandoj estis Cirilo kapabla respondi.
Oni postulis ke la prelegantoj parolu malrapide por ke ĉiuj povu sekvi.
La scienco de ŝipgvidado sur maroj nomiĝas navigacio.
En la granda templo, li demandas ĉion.
Ĉu leksikografoj dokumentu la efektivan staton de la lingvo, aŭ ili proponu fidindajn konsilojn al ekzamenotoj?
Ĉiu estas filo de siaj kreitaĵoj.
Cxiuj povis vidi, kiel okupitaj ili estis je la pretigado de la novaj vestoj de la regxo.
Estis dancado ankaŭ, kaj mi ĝuis danci al Elĵetitulo (Outkast).
Nia baza celo estas konigi kaj amigi la ideon de E. Tion ni laŭplane plenumigas per instruado pri temokategorioj (familio, loĝloko, lernejo, vojaĝo, aĉetado ĝis sporto).
Efektive temas pri la harmonia prezento de la ne-egalajhoj (germane: harmonische Darstellung der Ungleichheiten).
Se la meridiantransiro okazas inter la 04:15 kaj 05:45 OkET en Marto au Oktobro, oni subtrahu 10 minutojn.
Tamen, la Eŭropa Unio, OSKE kaj GUUAM malaprobis la referendumon.
Yao restis sur la trono dum 70 jaroj.
Rimarkinda modelo de samtempa kunvivado de mezepoka mekanikigo estas masiva masonaĵo de la burgo.
En tiu la Registaro estis apogita fare de la Liberala Partio kaj, oficiale minimume, de la Konservativa Partio.
Ĝi komenciĝis la 1-an de aŭgusto 1944 kaj daŭris 63 tagojn, ĝis la 2-a de oktobro, kiam la germana armeo, mortigante ne nur soldatojn, sed ankaŭ multajn civilulojn, sukcesis disbati la ribelon.
Logas interalie la apuda charma vilagho Kronenburg kun kastela ruino, la lago de Kronenburg kaj la naghejo en En la domo trovighas grandega ludosalono kun multaj ofertoj, ekstere estas ludejoj por korbopilko kaj piedpilko kaj loko por bivaka fajro.
14. ↑ « Oni diris al ni : Herriot ĉe la prezidanteco de la Konsilio, kaj Painlevé, ŝtatestro.
Dum 40 jaroj (1968 – 2008) 334 pupteatroj el 47 landoj partoprenis la festivalon, okazis 660 diversaj teatraĵ-prezentoj (147 en Esperanto) kiuj estis luditaj entute 1627 foje.
Antaŭparolo kaj plena lernolibro.
Brusselmans studis ĝermanan filologion en Gent, post kiam li eklaboris en biblioteko de la ministerio de la urbo Bruselo.
La trunko de tanko estas en la tuta antaŭa parto tre bone blendita, la fruntaj blederoj apartenas al la plej dikaj.
Francio perdis la kontrolon de la insulo nur dum 1942, kiam la britoj okupis ĝin pro timo, ke Japanio alproprigas Madagaskaron.
En la vestiblo estas spegulo, kiu fidele duobligas la ŝajnojn.
Kandidatiĝo por organizado de estonta konferenco La ĝenerala asembleo decidas pri la loko kaj temo du jarojn antaŭe, por ebligi efikan organizadon.
La popularega verkisto Boris Akunin (Grigorij Ĉĥartiŝvili) pli frue ne partoprenis protestojn.
Por ricevi respondon al supraj demandoj vi diligente tralegu la eseon de Istvan Ertl, kiu estas parto de la plej nova kaj la plej valora eldonaĵo de UEA : „La arto labori kune” dediĉita kiel festlibro por Humphrey Tonkin, kaj kiun ni enmetis en la revuon.
23. ↑ Pri la konkurencrilato vidu ĉe Erler (2007) p. 51, 348f.; Malcolm Schofield: Plato in His Time and Place (Platono en sia tempo kaj loko), en: Gail Fine (eld.
Antaŭtagmeze kelkaj gefratoj transprenis la tendarspacon kaj konstruis tie la tendaran kapelon de Fatima Madono kaj maston por la IKUE-flago.
La dekstra mano de f-ino Larroche estas f-ino Royer Cecile, kiu min gastigis en Parizo.
Pli multe frekventis la mesojn usonaj katolikoj en 1967 ol en antaŭaj jaroj: 66% regule iras al la preĝejo.
La Insulo de Princo Eduardo en la Golfo Sankt-Laŭrenco estas la plej malgranda kanada provinco.
La romano fakte dikigas la okazaĵon per tro detala priskribo serĉi multajn jarojn poste la nepafintan soldaton.
Sed se serioze — kian maŝinon bezonas la progresema homaro?
La nomo de la manuskripto devenas de unu el ĝiaj posedantoj, Wilfrid Michael Voynich, kiu aĉetis ĝin en la jaro 1912 de la jezuitoj de Frascati, urbo apud Romo.
En Hajnano la teamo vizitis la iniciaton de Dennis Keefe Esperanto-insulo, prelegis pri lernu.net kaj pri la agado de E@I, diskutis kun la organizantoj kaj instruistoj tie.
Mi finnigis la vortlistojn kaj la gramatikajn klarigojn kaj samtempe malkovris la humuron kasxitan en la etaj desegnajxoj, kiuj vere tauxgas por paroligi la lernantojn kaj eviti tradukadon.
En jaro 1811 dum la Milito de Hispana Sendependiĝo inter hispanoj kaj la armeo de Napoleono rifuĝis tie la ribela Parlamento (Cortes).
Pri aperintaj novaj listoj informu al ret-info, kiu diskonigas ĝin al esperantistoj en ĉ. 80 landoj.
R. Seemann: Esperanta-slovaka kaj slovaka-esperanta vortaro.
Kien kudrilo iras, tien fadenon ĝi tiras.
Metodio Brajša, bedaǔrinde, mortis jam en 1910.
Oni povu laŭtlegi tekston sen granda peno.
Poste ĝis Padrono, la rivera haveno de la romia urbo Iria Flavia.
Lasta plivastiĝo en la finhelena epoko ebligas al la urbo atingi areon de ĉirkaŭ 50 hektaroj, kiu ĝi ne superos antaŭ la XVIIa jarcento.
Male, homo ne respondas al la stimuloj devigmaniere, sed li kapablas elekti ne konsenti al siaj instinktoj, li kapablas komenci novan serion de agoj anstataŭe necese reagi al la stimuloj.
Eble ĝi estis la fino de la tunelo.
Se la tuta E-merkato konsistas el (dek)kelkaj miloj da aktivuloj, kaj la plej multaj el inter ili en la tria agxo, malfacilas atendi de la libermerkataj decidantoj,ke ili pluinvestu en grandan nenion.
Ni ĉiuj estas kunvojaĝantoj, ni devas helpi unu la alian, doni nian helpan manon, doni nian rideteton kaj bonan vorton.
Post la kurso en AKABA mi tie iom laboris komputile, kaj poste kun Lia aĉetis trajnbileton por iri al Bandung lunde nokte, kaj vespere vizitis kun Henry Hartaka Hardjadinata kaj Lia Elizabeth Yuliani la familion de Rm.
' Kaj kiam ili vekiĝas somere, Kanjo, ili vestas sin per verdaĵoj, kaj ĉirkaŭdancas — kiam ajn blovas la vento — ho, estas tre bele!
Pluraj personoj el la vilaĝo reverdigis ĝin.
Kaj tion mi asertas kun la apostolo Paŭlo kaj eble kun ĉiuj filozofoj de la antikva mondo, kvankarn en alia maniero ol ili.
Sankta Roberto Bellarmino skribas: “La sekvantoj de diversaj religioj plenigas la ŝtatojn per malordoj kaj tumultoj”.
La unuaj okupantoj historie menciitaj estis la Leponti-anoj, kiuj estis membroj de unu el la multaj triboj liguraj.
La liston de Pirlot pri la altlernejaj kaj universitataj kursoj (2012 januaro) vi povas trovi en la DOSIERUJO.
En 1783 estis regata de la araba dinastio de la familio al Ĥalifa kiel sendependa ŝejklando disde Persio.
79, al la Paroĥestro de Lido di Jesolo (apud Venecio) ĉi tiun leteron (en itala lingvo): la Patriarko, ĉar li estos okupita, 26.8.
Oni estu atenta, pri kiu modifo estas la afero.
Mi deiris de la ideo, ke tiujn vi sufiĉe facile komprenos, kaj ke vi do ne bezonos serĉi ilin en vortaro.
Lastajn paĝojn mi trarigardis kure, forlasante tutajn alineojn kaj haltante nur malofte.
La antaŭan tagon okazis prelego por ĝenerala publiko en publika lernejo.
Ĉio siatempe, nia nuna tasko estas selekti la lingvajn plantetojn el la nacilingvaj kampoj kaj ilin transplanti en la kampon de la komuna lingvo.
Kia granda diferenco inter la du vidpunktoj!
 Mi ja venis por anonci al li, ke malgra? cxiuj miaj malesperoj mi sukcesis mian laboron!
HORACIO Mi konis lin, li estis brava regxo.
Li publikigis sennombrajn verkojn pri medicino kaj ankaŭ poeziaĵojn, dramojn, romanojn.
27. Kiel aranĝi blokon da teksto (ne tutan paĝon) en kolumnojn.
Mi bondeziras pliajn sukcesojn al la Koresponda Servo Universala, kiu klopodas proksimigi kaj interamikigas la homojn el la cxiu angulo de terglobo!
Demando: Ĉu vi opinias, ke la propono por revalorigo de latino havas ian sukceseblecon?
Ŝi revis, ke iutage tiu amanto alvenos kun la Granda Gajno por forporti ŝin de la strato en palacon.
Vorto, kiu povas roli kiel ĉefvorto de frazparto subjekta, objekta, vokativa, adjekta, epiteta, suplementa aŭ predikativa.
La ideo de Interkulturo estas ke grupoj de diversaj landoj duope interŝanĝu sciojn kaj spertojn pri kulturaj temoj.
Estis tiel bonguste kuiritaj ke ecx la plej mangrandan pecon havas valoron.
Mi pensis ke tiu rondiga problemo kuŝis ene de la ŝablono mem.
Ĝis nun mi sukcesis voĉlegi kaj eldoni kvindekon da fabeloj de Andersen, sur 16 klasikaj kompaktdiskoj.
La sakramentoj de la Komunio, Konfeso kaj Episkopo celebras la diservon en Grek-Slovaka Katolika Eklezio en Prešov, orienta Slovakio.
Ni havis multe da spamo antaux nelonge.
Tiu strato estas ofte rigardita kiel « la plej bela avenuo de la mondo ».
Post adheriĝo la cerkarioj perdas la vostetojn kaj fotmas malmolan ŝelon: ili encistiĝas al stadio de metacerkario (7).
Sed li mem naskiĝis en oficista familio, ĉar lia patro foriris el la bieno kaj finstudinte mezlernejon li komencis labori en ŝtata deĵoro.
La verko de Cardan Ars Magna inspiris vicon da matematikistoj, por ke ili okupiĝu per solvado de la kubaj kaj bikvadrataj ekvacioj.
Alklaku la simbolon @ por akiri la « kompaktigitan » tekston laŭ formato « RTF » Se vi ne havas taŭgajn literojn por UNIKODO, vi povas senpage akiri ilin ĉe MICROSOFT.
La relego ne diras nur, ke fe aj landoj rajtas siamaniere specifi siajn modernon kaj postmodernon kaj tiuterene situigi Esperanton siastile.
Nome de ili salutis kaj festparolis Martí Guerrero.
Finfine, iu ludanto havos sufiĉan informon por Akuzi.
Anathor-bone ekipita okulohospitalo ĉe Bŭibazar estas prizorgita fare de la Leonoj-Klubo Internacia.
Tiam reagis la profesoro Šimunić el Osijek, esploris la aferon surloke kaj la rezultojn metis en siajn 2 librojn pri la historio de Esperanto en Osijek (Obstine Antaŭen, 1983, kaj Novaj Perspektivoj, 1984).
Krom tio, ni evitigas lin de tiraneco de komercistoj.
Jam multaj famuloj el la mondo sciencista, artista, sportista, religia, politika, akceptis, ke ilia nomo estu videbla en la listo de subskribintoj (1217 subskriboj entute ĝis la 28a de aprilo 2011).
Oni ofte diras, ke la ĉina estas unusilaba lingvo.
Semajnfine, mi laboras en hejmo por Interesojn: jogo, libroj, bestoj, arto, scienco, kaj muziko.
Kanto eniras la homan menson iel alimaniere ol vortoj nekantataj, kaj kanto emas resti multe pli longe.
Ĉu vi kisas nekonatojn?
Mi interesas korespondi pri kultivado de legomoj, pri kiel vivi en la kamparo, kaj pri naturo.
La gvidlibro havas marĝenojn kie jam estas utilaj konsiloj de la aŭtoro, kaj ankaŭ la instruisto povas enmeti siajn proprajn notojn.
Poste ili prezentis la dramojn en Ĉinio.
№2 (172) Sur la kovrilo estas parto de tiuj kuraĝuloj, kiuj en la unua semajnfino de la jaro, malgraŭ krizoj kaj premoj, sukcese grimpis sur la monton Poludnica.
Longtempa manĝado vegetara povas malaltigi sangopremon.
La centra ŝtato ne plu estis, sed la socio ankoraŭ estis iom tolorema.
Ĝi priservas ŝipekipistojn de la tuta mondo.
 Kruko provas -- li rigidigas la krurojn, klinas sin je la talio, kaj etendas la fingrojn al la planko.
Do, ŝajnas ke ekzistas ĉi tie kelkaj utilaj trajtoj, el kiuj via lando povas elekti, kun laŭbezona adaptaĵoj, la plej dezirindajn.
El Shanghai ni revenis al Pekino kaj post adiaŭa vizito en Somera Palaco ni reflugis tra Helsinki al Pollando.
Kial malkudri reĝan mantelon, se oni kapablas rekudri nenion surmetindan, eĉ ne zontukon?
Tamen, ni devas memori, ke sistemo, sinergio kaj strategio estos multoble pli efika ol fulmodaura punktoreago au de Muzeo-Modelo.
Kelkaj familiaj nomoj havas prefikson de ibn- signifante filon de ( kiujn ould- en Maŭritanio) The familiaj nomoj sekvas al similaj reguloj difinante rilaton al klano, familio, lokas ktp.
Jes, respondis Alicio, la francan lingvon kaj la muzikon.
La tradukinto ankaŭ estas influita per ĝenerala tendenco misloki vorteton “ankaŭ” (p.
En la unuaj jaroj de sovetia potenco la digora estis konsiderata aparta lingvo.
25. Vi ja scias, ke la Izraelidoj estis en sklaveco; kaj vi scias, ke ili estis ŝarĝitaj per laboroj, kiuj estis malfacile porteblaj; pro tio vi scias, ke certe estis bona afero por ili, ke ili estis elkondukitaj el sklaveco.
Fakte Maria elektis la bonan parton, kiu ne estas prenota for de ŝi!
La „paŝo“ prezentas la novan elementon en diversaj situacioj kaj tipaj uzoj.
Aldonita de Gebeleizis je 13:34 0 komentoj Inter la 20-a kaj 21-a horo dum la 28-a de marto, mi ankaŭ decidis respekti la Horon de la Tero, malŝaltante ĉiujn lumojn kaj mian tablokomputilon dum unu horo.
Kaj jen du pluaj ekranfotoj, ĉi-foje temas pri kaj adresspaco kaj ligilostrukturo de retejo ‘esperantisto.
Oni supozas, ke vintre ili estas iom pli sude en akvoj senglaciaj.
Eble milfoje sentis ni sangbolon, Kaj ĉiun ardan, artan am-petolon en ĉiu poz' la tutan aman skolon. min la momento de l' Ekstaz' perfortas, kaj kiam per nerezistebla driv' nin Flamrivero de Volupto portas, stertore ni ekĝemas: Ve, mi mortas!
La simpleco kaj la korelverŝemo de la nova Patriarko tuj havigis al li la simpation de la venecianoj.
Plej proksima al la trono estas kronprincino Victoria, naskita en 1977.
Se oni principe jam pompegigas ĉion, oni preskaŭ aŭtomate rikoltos senpompigan kritikon.
Lia ĉefo ordonis kun mirinda rigor': Malbenitan lingvaĉon vi forĵetu el l' kor'!
Chie estas multe da frigidulinoj, kaj ili estas malfelichaj virinoj.
Povo de “oligarhxoj”, de financa kapitalo, gardata de burokrataro kaj polico.
Kaj dum 4 jaroj Claude Gacond ankaŭ estis deputito en la Parlamento de la Ŝtato Neuchâtel (Grand Conseil), kie li aktivis favore al la eksterlandanoj dezirantaj svisiĝi celante la simpligon de la svisiĝa proceduro.
Tial apartenas ili al malsamaj tavoloj.
En 1975 aldonita elektromotoro, domoj kaj la Betlehema stelo lumas.
Tial eĉ novfrance, kie tiaj vortoj (tramontane, sirocco ktp) konserviĝis kiel arkaismoj, ili ne estas taŭgaj tradukoj; tiom malpli en la lingvoj kie ili neniam ekzistis, kiel la rusa aŭ Esperanto.
Recenzoj pri la libro aperis en La Ondo de Esperanto, La Brita Esperantisto, Usona Esperantisto, kaj La Espero.
Dokumento estis poste farita por analizi tiun elruiniĝon en kiu Johnny partoprenis: Lost in la Mancha (2002).
Ĉapo kun viziero, portata aŭ de uniformuloj, aŭ de civiluloj.
La rekorda cifero de 10 aliĝintoj estis centprocente fruktodona — ĉiuj sukcesis!
Same okupis sin pri la ŝako en 1910 la „German-Aŭstria E-isto“, kies ŝakfakon gvidis S. Steiner.
Ĉirkaŭ duobla la grandeco de Tasmanio, Ŝandongo havas preskaŭ 100 milionojn da enloĝantoj.
Ĉi tiu termino larĝe rilatas al ajna eksternorma kondiĉo kiu difektas normalan funkcion.
Tadeusz Bach kun ĝojo konstatis, ke al la ĉiumonataj Sanktaj Mesoj, kiujn celebras en la internacia lingvo Stanislao Platek, venas granda grupo da esperantistoj.
En Bohemion portis ĝin damo Maria Manrique de Lara y Mendoza, kiam ŝi edziniĝis al nobela ĉeĥo Vratislav el Pernŝtejn.
Ankaŭ feliĉon al vi kaj Dia beno.
Oni supozas, ke Leonardo pentris ne nur la vizaĝon de la anĝelo, sed ankaŭ partojn de la vestaĵoj kaj de la pejzaĝa fono kiuj similas al tiuj de liaj verkoj.
Ĉi tiuj vortoj de la apostolo Johano konsistigas la deirpunkton de la mesaĝo sendita de papo Johano Paŭlo la dua al la katolikoj prepare al la monda tago por misioj, celebrota ĉi-jare la 20-an de oktobro.
Mi respondis nenion, sed mi bone sciis, ke ĝi estas la reĝo de paruoj, kaj ĝi estas tiu, kiu forpelis de mi la nigran korvon, kiu estis la morto mem.
Komponis: kaj Kantas portugale: Belchior Versio en Esperanto: Antonio Luís Lourenço dos Santos Pri l' aĵoj lernataj en diskoj.
Sed kial do viaj sxafoj mangxu la malgrandajn baobabojn?
Por iuj, la mortpuno estas la mortigo de la krimo.
8. La membrojn akceptas, malakceptas aŭ eksigas la Estraro.
Oni vidu sube kelkajn ekzemplojn.
Onidire ĉi omaĝo al Quentin Tarantino ŝajnis neniam aperi en diska formo pro serio da ĉagrenaj malfeliĉaĵoj (ŝtelo de akordiono, vagado tra kvar sonstudioj ktp.
Sed iam li mondon tremigis!
Je 5:30 ni elmatrac- kaj elsakiĝis kaj denove iris al la stacidomo, prenis la trajnon rekte al Dresden, kiu estis nekredebla kvalita salto, ĉar estis germana trajno.
Se tiu klavaro plaĉas al vi, vi povas ĝin ekuzi, kaj per tio ĉiuj viaj problemoj estas jam solvitaj.
Kiu prezentis ilin al Marko kaj Klara?
VocxBabililoj: 110 Aligxintoj el 24 landoj (3 nov 00) Japana Esperanto Instituto Koresponda Servo (5 jan 00) JP-162-0042, Wasedamati 12-3, Sinzyuku-ku, Tokio, Japanio Tel.
23. Kaj malbenita estos la idaro de tiu, kiu aliĝas al ilia idaro; ĉar ili estos malbenitaj eĉ per la sama malbeno.
Ne, en nia tempo la milito estas necesa; sen la milito la mondo pereus aŭ almenaŭ transformiĝus je ŝlimo, je malnobla koto, infektita pro pusaj vundoj… Kompreneble, mi ĉesis disputi.
Por mi la elekto estis facila - AS!
Ĉu vi ŝatas tiun ĉi disigo?
 Filipo informis Andreon; Andreo kaj Filipo sciigis pri tio Jesuon.
Brazilei: La? via opinio, kiuj estas la plej granda defio kaj la plej bona rekompenco por instruisto de FL?
Karaj: Havas mi la plezuron informi ke la Kvina Kolombia Kongreso de Esperanto efektivigxos inter la 16a kaj la 18a de oktobro cxijare en Ibageo (Tolimo).
Glitanta hokedisko restiĝas, ĉar frotado transformas lian kinetan energion al varmo.
La fundamento de la rilatoj patro-filoj estas la amo, kaj oni devas forigi ĉiujn erojn de egoismo.
La eŭska komunista poeto Gabriel Celaya skribis en siaj memuaroj ke li foje trovis García Lorca en kompanio de falangisto José Maria Aizpurua.
Ankaŭ la angla eklezio estis misie agada; la plej signifa anglosaksia misiisto estas Wilfried el Jorko, kiu predikis al frisoj.
Kun ekzameno (planlingvoj ĝenerale, historio de Esperanto, mallonga diskuto aŭ referato en Esperanto) kaj atestilo.
” Kompreneble ne eblas lerni la marsan/hungaran ene de dudek minutoj.
Malgraŭ la a-finaĵo, tiu nomo estas substantivo.
Male al la gasgigantoj kiej Jupitero, ĝi havas solidan surfacon.
Bretona junulino Ghulia, kiu ĝis tiu semajno neniam antaŭe “tuŝis” gitaron, relative sukcese kunludis en la orkestro antaŭ la publiko.
Kun la fakta observado, ke vivo disvolviĝas nur en tre precizaj limoj ene de tri fakoj, kiujn konsistigas atmosfero, hidrosfero kaj litosfero, la aŭstria geologo Eduard Suess proponas la terminon biosfero en 1875.
Rezulte, aperis lingva vermiĉelo, en kiu sub la formo „Bodugän“ estis ne eble diveni Portugalujon; sub la formo „plim“ la internacian vorton komplimento.
Post la fermo oni vizitis havenon Moĵi kaj gustumis manĝaĵojn en restoracio.
Kutime, speciale inter viroj, ili havas multnombrajn amrilatojn, sed ilia geedziĝo estas malfeliĉa kaj la infanoj ricevas kruelan traktadon aŭ estas tute ignorataj.
La 9-an de aprilo kapitulacis Battan kaj la 6-an de majo kapitulacis Corregidor - lasta rezisto sur Filipinoj.
Auxgusto respondis :--Bonege, diradu cxie, ke mi kvazaux donas al vi pension, mi tion cxi ne neados.
RADIO OSTRAVA Krom regulaj Esperanto-programoj disaŭdigis la stacio Ostrava du ĉeĥlingvajn prelegojn de Adolf Staňura: 15.10.
La virino aŭdis pri Jesuo kaj Li fariĝas ŝia unusola espero.
Sekvis iom da demandoj kaj respondoj, iom da instruado, kaj iom da diskuto pri klubaferoj (Kiam okazos la tradicia rostfesto?
La problemo en la du artikoletoj pri Nord- kaj Okcident-Siberia Malaltebenaĵo ne estas finsolvita.
Malgraŭ tiu, la onidiro daŭras tiu Churchill ordonis al trupoj ataki, kaj lian reputacion en Kimrio kaj en Labour-cirkloj neniam renormaliĝantaj.
Teofilo eĉ ekziligis monaĥojn, kiuj obeis la doktrinon de Origeno, el Egiptio.
Kompare al la landoj de ekzemple okcidenta Eŭropo, kie ĉe junaj gepatroj multe pli furoras maltradiciaj nomoj el interesaj fremdaj landoj, ŝajnas ke multaj junaj litovaj gepatroj estas pli konsciaj pri la propra kultura pasinteco.
Do, almenaŭ en biologio, scienco, 4 estas viva nombro..
6 Tiuj pumpiloj ne povus esti konservintaj la flosemon de la ŝipo senfine, sed tiel longe kiel ili havis vaporon funkciigi ilin, la inundado povus minimume esti bremsita.
Mi enskribis triojn, kaj indikis ilin ankaux en klasa libro.
Kaj ne sole sur la futbalaj kampoj.
Malgraü, ke Hungarujo estas republiko, ankaü sur la ŝtata blazono estas la St Krono.
Tiajn nuancojn ekspluatas ankaŭ modernaj filmoj, kiel la televidserio Casarosa, la norvegia Que será, será, la hispania filmeto Mondo.
Mi devas determini ĉu mi povas uzi plastajn kuvojn kiel valizoj, kaj akiri plastajn kuvon, se jes.
Li ne povis paroli, iradi, legi nek skribi.
En 1931 li estis unu el la kunfondintoj de IAREV, kaj redaktis ĝian unuan gazeton, La Nova Etapo.
La unua (historie) maniero por havi la tutan sistemon funkciantan estis havi la kodon de la programoj kaj kompili ĝin.
Daŭras provoj reaktivigi Terminologian E-centron, estas serĉata kunordiganto por terminologia diskutgrupo.
De 1975 li membris en la Nacia Unesko-komisiono de Svislando.
La meĥanismoj de ĝia memlikvido, metitaj ankoraŭ ĉe la formiĝo de Sovetunio, jam delonge funkciis plenpotence.
UN-administrita armistico estis en efiko ekde septembro 1991.
Márton kaj György KOLOZSVÁRI (Martono kaj Georgo de Koloĵvaro) estis skulptistoj en la 14-a jarcento en Hungario, (Transilvanio).
