4. שלוש איגרות פולמוסיות העוסקות בנושא הקץ, שנשלחו ליהודים שונים.
Armoured Infantry Brigade) בארץ ישראל.
DSV-2G התור DSV-2G היה טיל בעל שני שלבים.
H.T). מבחן מס. 4 מבוסס על מבחן סונדי, כאשר הדיוקנאות הן ממשפחתה המורחבת של האמנית.
Rev.) הוא שמם של סדרת כתבי עת מדעיים בנושאי פיזיקה היוצאים לאור על ידי החברה האמריקאית לפיזיקה - American Physical Society (APS).
אבחנה שלב א. בדיקת רמת הומוציסטאין בדם.
אגף הלוגיסטיקה אגף הלוגיסטיקה ( בגרמנית : LBA; בצרפתית : BLA; באיטלקית : BLEs) הוא הגוף הצבאי העוסק במתן תמיכה לוגיסטית לכוחות הצבא השווייצרי בתנאי שגרה וחירום.
אגריפס שלח 3,000 פרשים ממלכותו בצפון, על מנת לדכא את המרידה.
אולם, אדון הצריח הצליח לאפשר את כניסתם של דאלאמר וג'נה.
אולם הפיקוד הסובייטי, לפחות ברמות הגבוהות (מפקדי ארמיות וחזיתות) כלל אחוז גבוה של מפקדים מוכשרים, שקודמו במהירות בעקבות ביצועיהם בשדה הקרב בחודשים הראשונים של המלחמה.
אולם הציבור האמריקאי היה עייף משנות כהונתו הסוערות של וילסון שעמדו בצילה של המלחמה, וקוקס הובס בבחירות לנשיאות על יד וורן הרדינג הרפובליקני שהבטיח לציבור חזרה לנורמאליות.
אולם, לא ברור מתוך הגמרא באיזה הקשר נאמרו דבריו של שמואל לגבי קול באישה: האם מדובר באיסור מצומצם לגבי הלכות קריאת שמע בלבד, או שמא באיסור רחב בדומה להסתכלות אסורה.
אולם ללא ידיעתה, הדרקון ממשיך להשפיע עליה במידה מעטה.
אולם לפי חלק מן המקורות החיתיים תודחליאש השלישי לא נחשב אף פעם למלך בפועל ובעקבות זאת נשא את הכינוי: תודחליאש הילד או הצעיר.
אולם, רמת המשחק ירדה במחצית השנייה של העונה, והמועדון הצליח לבסוף לסיים במקום השישי ולהעפיל פעם נוספת לגביע אופא.
אולן, רק בשנת 2001 גבינת גרויר קיבלה את אישור המותג הגאוגרפי בשווייץ ובשנת 2011 את המיתוג האירופאי.
אולסבנגר גם נאם בפני קהלים שונים בשפות רבות והיה מסביר חשוב בתחומים שעניינו אותו, לאמור שפת אספרנטו, ציונות, בלשנות, הומור ואסטרונומיה (כחובב).
אומוניה נוסדה בשנת 1948, אך אף פעם לא זכתה באליפות או בגביע קפריסין.
אומר הרב: כאן זכוכית וכאן זכוכית, אלא שהזכוכית של המראה מחופה היא כסף קצת, והמשמש בה שוב אינו רואה בני אדם, אלא את עצמו.
אֶוּרִיבִּיאָדֵס בן אֶוּרִיקְלֶיידֵס מספרטה ( ביוונית : Ευρυβιάδης) היה המפקד הראשי של צי הברית ההלנית במערכה שניהלו היוונים ב- 480 479 לפנהס נגד קסרקסס מלך פרס שפלש לארצם.
אותנו לא תכניעו, כי אין כוח בעולם שיכניע את כוח חיילי האצל, היום הזה אני מודיע לכם כי לא תהיו עוד ממשלה יהודית, ולא תהיה לכם הזכות המוסרית בישראל.
אז אמרה לו אשתו כי הוא איחר את המועד, שכן ילדיהם אבדו.
אחד מהאנשים הללו נמשך כלפי מעלה, ועולה למעלה.
אחיו לנפתלי משכיל לאיתן היו ארבעה אחים גדולים ממנו ועוד אח צעיר (הסדר אקראי): * אהרן - האח הבכור.
אחיו שלמה שניור עזב את ספרד.
אחרי שג'ימי מביס את ראסל, הוא הופך לחבר שלו למשך כל המשחק.
אחרי שהצליחו שמידט ( ג'ונה היל ), וג'נקו ( צ'אנינג טאטום ) לסיים פעמיים את התיכון, הם עוברים שינויים רבים.
אחרי שניצחו את שמרוק רוברס בסיבוב המקדים ואת דוקלה פראג בסיבוב הראשון, הקבוצה הוגרלה נגד הכוכב האדום בלגרד ברבע גמר הגביע.
אחת ההחלטות הראשונות של לודוויג כמלך הייתה הכרזה על היותו פטרון רשמי למושא הערצתו וואגנר.
אחת הסיבות בגינן נכנסה NBC לפרויקט הייתה שמנהלי החברה הגיעו למסקנה שיותר זול יהיה ליצור ליגת פוטבול חדשה ולשדר אותה מאשר לרכוש זכויות של משחקים של ליגת ה־NFL שהייתה ידועה בחוזים ארוכי טווח עם ערוץ ABC וקנית הזכויות ממנה הייתה כמעט בלתי אפשרית.
אחת הסיבות העיקריות לשינוי במדיניות היה רצונו לביטול הסנקציות שהטיל האום בשנת 1993 בשל היותה מדינה תומכת טרור.
אטקינס אף הוזמן לנגן בבית הלבן על ידי מספר נשיאי ארצות הברית החל מהנשיא ג'ון קנדי ועד ג'ורג' בוש האב.
איבר הסחיפה גורם לתזוות ההתפלגות שמאלה בעוד איבר הדיפוזיה גורם להרחבת ההתפלגות באגף ימין שני איברים התורמים לשינוי בהסתברות: * האיבר מכונה איבר הסחיפה (drift) מתאר שינוי דטרמיניסטי במערכת.
אי בתוך ימים ספורים כדי שתוכל לחדור לצרפת ולצלם את תוכניות ההגנה שערך הגנרל ארווין רומל על חופי דרום צרפת מפני פלישת בעלות הברית.
איינדה עבד בכמה בתי חולים עד שמונה לסגן מנהל במחלקה לאנטומיה פתולוגית בבית החולים ואן בורן.
אימונים אלה נעשים לעתים תוך שימוש באש חיה או בתנאי פעילות קיצוניים, ולכן סכנת התאונה גבוהה בהם ומצריכה נקיטת אמצעי זהירות בהתאם.
אימרה שלו המאפיינת את דרכו היא: אל נושא היית להם - הקבה צריך להיות הנושא.
איסור הכניסה אל העיר ליהודים נשמר בקפידה באותה תקופה.
אי עמידה באחד מתנאי הסף גורמת לאיבוד זכות העיכבון וחושפת את המעכב שלא כדין – לתביעה.
אירועים מרכזיים * 1982 - תחילת פעילות תחנת החלל.
אי-שוויון זה עתיד ללוות את כלכלת המדינה בהמשך דרכה, ולהעיב במיוחד בעיתות משבר.
אי שוויון כזה הוא אפליה הנוגדת את עקרונות היסוד של הדמוקרטיה, פוגעת בערבים הפלסטינים וממנה נגזר עיקר סבלם כקבוצה וכיחידים.
אך במשחק שלאחר מיכן, שמידטגאל לא היה זכאי לשחק בנבחרת לפי כללי אופא מכיוון שהחזיק בדרכון זמני.
אך בעקבות הריסת גרוזני ועיירות אחרות, תוך הרג רב של אזרחים, עברו מרבית הצ'צ'נים לתמוך בבדלנים.
אך הסברה הרווחת בקרב החוקרים היא שלטונדו היה המעמד הגבוה ביותר.
אך למעשה ברק מאמין כי כוחה האמיתי של החברה נובע מכך שהיא ניחנה ביכולתה לשנות את עצמה מתוך זיקה לבסיסיה הקיימים והקדומים.
אך פטל לא הצליח לשחזר את הישגיו וסיים את העונה ללא ניצחון.
אל העצרת הגיעו אנשים רבים, כמו גם להלוויה עצמה.
אלוהים מתואר במבט מלמטה ובהקצרה חריפה של פניו.
אלו התקיימו באזורים לבנים במפה, מחוץ להישג ידם של המדינות.
אלטהוף אושפז לאחר שנפל בביתו ולאחר מכן נפטר מאי-ספיקת לב בשנתו.
אלק הורג את אורומוב ומשאיר את בונד וסימיונובה ברכבת, העומדת להתרסק.
אם הלקות לא מאותרת, התלמיד לא מקבל מענה עבורה.
אמונד ירש על כס המלכות את אחיו, אנונד יקוב בשנת 1050 לערך.
אמו, שבאמצע החיים עזבה את אביו ועברה להתגורר בגפה, מורה לו על ערש דווי ללכת למצוא לעצמו בית ואושר עם אהובת נעוריו.
אמצעי הניהוג במסוק הם: * מוט היגוי סייקליק השולט על כלי הטיס בצירים עלרוד וגלגול.
אנשי הכפר נלקחו כולם כשבויים, ובהמשך שוחררו הנשים וילדים מתחת לגיל 11. לפי מוריס פנו תושבי הכפר לכוחות ההגנה בבקשה לחזור לביתם תוך נכונות לקבל על עצמם את מרות השלטון היהודי, אך כפי הנראה בקשתם נדחתה.
אנשי הקבוצה נוהגים כדרך חסידים שרבם נפטר, והם מצפים לשובו בתחיית המתים.
אנשים רבים מנסים לשלוט בעצמם ובסביבתם בכל דרך אפשרית, אך ההקאות קשה או אפילו בלתי אפשרית לשליטה.
אסתר ממנה את מרדכי כאחראי על בית המן ומתחננת לפני המלך להחזיר את ספרי הגזירה שנשלחו לכל רחבי הממלכה.
אף שדמויות מעטות מפוסלות במבנה גוף מאורך, פנים כחושות, גלימות המסתיימות בצורת זנב דג וסממנים של השפעה יוונית, הדמויות בכוכים הצדדיים הושלמו בתקופת שושלת טאנג, והם בסגנון הטבעי ולהם גוף מלא.
אפשר לראות בקירות כסרט פעולה בלבד אבל הוא בעצם דרמה על נשיות בשולי העיר הגדולה.
אציל נפש ובעל נימוסים.
א.ק לדון עם ההתאחדות לכדורגל היוונית (EPO), שרק הוקמה, והחליטו לפרוץ מעבר לגבולות אתונה.
ארבע פעמים הגיעה אירלנד למקום השני: * באירוויזיון 1967 על ידי שין דאנפי עם השיר If I Could Choose.
ארגנטינה הציגה נבחרת בינונית באותה מונדיאל והצליחה להגיע לגמר בעיקר בזכותו של דייגו מראדונה.
ארד טענה כי מילאה את חובתה להגן על החלש, אך הכחישה את הטענה על התבטאויות שאינן הולמות.
אשר באותה עת החזיקה בנכסים בשווי 18 מיליון דולר.
את הבכורה ערך במשחק ידידות מול נבחרת גאורגיה באוגוסט 2011.
את השבועות הנוספים לטירונות מכנים טירונות יחידה.
את התואר דוכס אדינבורו הוא קיבל בירושה מאביו.
את התצלומים הוציא לאור בשנת 1975 בשני אלבומים: צילומי ירושלים הראשונים: העיר החדשה וצילומי ירושלים הראשונים: העיר העתיקה.
את מחברותיו העביר לרבי יחזקאל אברמסקי שדאג על העתקת המחברות.
את ניצחונו הראשון בטורניר גראנד סלאם השיג ברולאן גארוס באותה שנה כאשר העפיל לרבע הגמר.
את רב זמנו הוא מבלה בשינה, אכילה וצפייה בטלוויזיה.
את רשמיו ומסקנותיו ממסעותיו ערך בכתביו היחידים ששרדו -  תולדות הטבע  (Historia naturalis): אנציקלופדיה בת 37 כרכים הנחשבת למקיפה ביותר בעולם העתיק.
את שירותו בסינַי סיכם במילותיו של סוויפט : אשר יוכל ‏להצמיח שתי שבלי דגן או שני קני-עשב במקום אשר לפנים לא צמח כי אם ‏אחד – יעשה שירות גדול יותר לאנושות מכל המון המדינאים יחד.
‏ ב-10:45 הורה גונן לאדן לצלוח את התעלה, ולשרון הורה להתכונן למשימת תקיפת הארמייה השלישית.
ב- 10 בדצמבר 2013 ארל הוציא לאור שלושה אלבומים נוספים מסדרת האלבומים The Block Brochure: Welcome to the Soil.
ב-10% מהמקרים מדובר בגוש ממקור פוליקולרי (שלא ניתן לציין האם הוא ממאיר או שפיר) או גוש שלא ניתן לקבוע את ממאירותו (ואז יש לבצע מיפוי יוד של הבלוטה או לפנות ישירות לניתוח).
ב- 11 באפריל 1814 ויתר נפוליאון על שלטונו, והמלחמות הנפוליאוניות הגיעו לקצן.
ב- 1300 קבע ונצל השני, מלך בוהמיה, את חוק הכרייה המלכותי.
ב- 17 בפברואר יצאו הרפובליקנים למתקפת נגד. 120 איש מאנשי אברהם לינקולן נהרגו, בלחימה ללא סיוע ארטילרי ותחת לחץ כבד.
ב- 1854 פחת מספר החיילים ל-1,500, ואופי הפעילות במקום החל להשתנות.
ב-1897 הוצא המטבע המוזהב של 1 ין מן המחזור, וגודלם של מטבעות הזהב הוקטן בחצי.
ב-1900 היו בעיר 58 מפעלים ו-3000 עובדים.
ב- 1910 נבחר לחבר מלא של האקדמיה ההונגרית למדעים.
ב- 1925 התגרש ממנה, וב- 1926 נישא ליהודית, ממנה נולדו לו בן (ערן שורר, סופר ואיש קול ישראל) ובת.
ב- 1940 נערך סקר נוסף בנושא, הפעם החזיקו כ-50% מהנשאלים בדעה זו, ב- 1943 ירד מספרם ל-41%.
ב-1943 הוכיחו קבוצת חוקרים בראשות אוסוואלד אייבורי (Oswald Avery) כי ה-DNA מכיל מידע גנטי (ראו ניסוי איוורי-מקלאוד-מקארתי ), וניסוי הרשי-צ'ייס שנערך ב- 1952 היווה תמיכה משמעותית להנחה כי ה-DNA הוא החומר התורשתי הנמצא בתא החי.
ב-1943 פשט הגסטפו על ביתו של דה פורי ועל משרדי הארגון ידידות נוצרית (Amitié Chrétienne) וביצע מעצרים.
ב-1948 התחתן עם אלכסנדרה בורגר (Burger, אין קרבת משפחה לאמו, שגם היא לבית בורגר, 1919–2003) ונולדו להם שלושה ילדים.
ב- 1956 שב קסטרו לקובה, והחל בלוחמת גרילה נגד צבאו של בטיסטה, עד להשלמתה של המהפכה הקובנית בשנת 1959 ועלייתו לשלטון.
ב- 1976 מצאו צוללנים בנהר ארה שרידי גשר עץ ברוחב שבעה מטרים מהתקופה הרומית המאוחרת.
ב-1980 שופץ הבית והוא משמש היום כבית תפילה ולימוד דת.
ב- 1988 קיבלה רוהל את ההכרה הקולנועית הראשונה הגדולה שלה כשגילמה את אמו של ג'וש באסקין ( טום הנקס ) בדרמה הקומית מועמדת 2 פרסי האוסקר  ביג .
ב- 1991 מבנה קהילת המודיעין ברוסיה החל להתפצל לעשרות, אם לא מאות ארגונים שונים, שכל אחד מהם נטל לעצמו תפקיד באיסוף מודיעין.
ב- 1998 שיחק בסרט הקאלט של האחים כהן  ביג ליבובסקי .
ב- 2007 הופיעה במחזה פרוסט/ניקסון שהוצג בברודוויי, כשרלוט קושינג, זוגתו של דיוויד פרוסט.
ב-2009 אריקסון השיקה את פורטל המדיה החברתי, המאפשר למפעילי תקשורת כניסה לתחום ה-Web 2.0.
ב- 2010 גילמה את בובת הפיתום במחזה גטו בתיאטרון הקאמרי.
ב-2011 זכתה במדליית Merit to Culture - Gloria Artis של משרד התרבות והמורשת הפולני, על תרומתה לתרבות ולעם הפולני.
ב-2015 יצאה לאלבום גירסת רמיקס מקוונת בהשתתפות מפיקים בינלאומיים מפורסמים, כאשר כל אחד מהם מייצג מדינה וסגנון מוזיקה ייחודיים.
ב- 23 באוקטובר 2011 נערכו בחירות כלליות חופשיות ראשונות במדינה לאסיפה המכוננת.
ב- 25 בינואר 1948 בשעה 02.00 יצא הכוח מקבוצת יבנה והתמקם מצפון לאבו סווירה.
ב-28 בפברואר הוציא הצמד סינגל בסנגון ה-Dubstep בשיתוף עם Datsik ו-Jonathan Davis בשם Evilution.
ב- 29 באפריל 1945 פרש פון לייזר מתפקידו, ובסוף המלחמה נפל בשבי האמריקני.
ב- 5 בנובמבר החל שידורה של העונה הרביעית.
באוור השתתף בשנת 2013 בצילומי עיר של עצמות בתור ג'ייס, צייד צללים יפה תואר שחובר לקליירי על מנת לפתור את עברה המסתורי.
באולימפיאדת לונדון (2012) זכה מורופושי במדליית ארד ביידוי פטיש בתוצאה של 78.71 מטר, אחרי כריסטיאן פארש (80.59 מטר) ופרימוז' קוזמוס (79.36 מטר).
באופן משמעותי, רוב הנישואין שאחרי העלייה ההמונית בשנות החמישים בחברה היהודית בישראל, היו בתוך שתי הקבוצות החברתיות המובנות, האשכנזים והמזרחים.
באופן פורמלי, הסיבה שפרמיונים מקיימים את עקרון האיסור של פאולי היא שהמצב הקוונטי של פרמיונים הוא אנטי-סימטרי.
באותה עונה הוא סייע לבוסטון לזכות באליפות הליגה לאחר ניצחון על סנט לואיס הוקס בסדרת הגמר.
באותה עונה שיחק לל בעשרים ושמונה משחקי ליגה, הבקיע שער אחד ובישל ארבעה.
באותה שנה התארחה בסדרה אוליב קיטרידג.
באותה שנה זכתה גם בגביע, בפעם השנייה בתולדותיה, לאחר שגברה על מכבי תל אביב 2-3.
באותה תקופה סאמר גם הקליטה את השיר Romeo, כחלק מפסקול הסרט  פלאשדאנס , ודחתה הצעותיו של ג'ורג'יו מורודר לבצע כמה משיריו, בהם Rush Rush, שהוקלט לאחר מכן על ידי דבי הארי עבור פסקול הסרט  פני צלקת , ו-Flashdance..
באותו זמן בני האדם מגיעים לכלא ומפגינים לשחרור אתון ובראשם וירג'יניה דייר ודי, סקתך מגיעה למקום ופוגשת את די, דייר ודי מזהים את הדמיון בין ארד-גרמנה מנהל הכלא המרושע לסקתך והיא מודה שהוא אביה.
באותם ימים היה רודולף השני ( מדוכסות בורגונדיה ) מלך איטליה.
באחד מיומניו כתב פעם: מה זה נביא מוכיח בשער, איזה שער?
באחריותו לתת חוות דעת אובייקטיבית בעניין זה, כמסגרת לתשלום של מבוטח או מבטח למוסך שיעסוק בתיקון הרכב.
באטמנגליג' הוא הומו מוצהר, והדבר בא לידי ביטוי גם בשירים שהוא כותב.
באפריל 2010 שימש פריד כתסריטאי בסדרת המערכונים  הפרויקט הירוק , אשר הייתה מועמדת לפרס האקדמיה לטלוויזיה לתוכנית הבידור הטובה לשנת 2012.
באפריל 2011 עלה גדוד נחשון לראשונה לקו כחול בצפון, כחלק מהפיכתה של חטיבת כפיר לחטיבה מובחרת המצטרפת לסבב חטיבות החיר בכלל הגזרות המבצעיות.
באקג ובבדיקות הדמיה ניתן לראות צל לב מוגדל מאד וגודש ריאתי, ואצל ילדים גדולים יותר ניתן לראות ממצא רדיוגרפי- Rib notching.
בבית מוצג הרישיון המקורי לחפירת התעלה וכן ריהוט וחפצים מקוריים של בונה התעלה דה לספס.
בבת אחת נותרה ה-AHL כליגה המקצוענית המשנית הטובה ביותר בצפון אמריקה במעמד בלתי מעורער, וכמקום היחיד שיכול לשמש לפיתוח שחקנים ברמה נאותה עבור קבוצות ה-NHL.
בגביע אפריקה לאומות 2002 וסט וניגריה סיימו במקום השלישי, לאחר הפסד 2-1 לנבחרת סנגל בחצי הגמר.
בגיל 11 הצטרף ( 1930 ) לתנועת  השומר הדתי  ובהיותו בוורשה היה פעיל במרכז תנועות המזרחי בעיר.
בגיל 17 נרשם לבית הספר למשחק בריסטול אולד ויק.
בגיל מבוגר החלק האחורי של הרעמה משתנה לצבע שחור פחם - אך שאר הרעמה תישאר בהירה.
בגלל התנאים הקשים ניסו תושבי הגטו להימנע מלשלוח את קרובי משפחתם החולים לבית החולים ורופאים הגיעו עד לבית החולה כדי לטפל בו בסתר (תמורת תשלום רב).
בגן החיות של שנגחאי, הגוראלים האדומים ניזונו בעיקר מעלים של עץ פאדוגה יפני ופאולווניאה פורטוני ( מהפרפרניים ) ואולמוס סיבירי (מהמישיים).
בדגמים משוכללים יותר תיתכן גם בקרה חשמלית, חימום של משטח הישיבה ומתקן ייבוש באוויר חם.
בדיקות האבחון כוללות: בדיקה גנטית של מוטציות בגנים הקשורים לקולגן, זיהוי קולגן באמצעות ביופסיה של העור, אקוקרדיוגרפיה, ובדיקת ביוכימיות (פעילות של ליזיל היידרוקזילאז או אוקסידאז-ADAMTS2, PLOD1, B4GALT7).
בדרום (עזה והנגב) שלטו הערבים בני קדר.
בהופעה נוהגים בלקמור וגילן להפגין את כישוריהם, כאשר השניים מנהלים מעין דו-שיח בין הגיטרה ובין צעקותיו של גילן, וכל אחד בתורו מחקה את השני, כשבלקמור מחקה את צעקותיו של גילן וגילן את נגינתו של בלקמור לסירוגין.
בהיותן פחות יקרות במונחים של חומר וכוח אדם, ניתן היה להעלותן לעתים תכופות יותר.
בהמשך פגש את הרב ברוך חייט, אז החל שיתוף הפעולה הפורה שלהם והוא הוציא עמו מספר רב של ספרים.
בהפקה המקורית חתם השיר את המופע שכלל 26 שירים.
בהשפעת הסוריאליזם ואסכולת ניו יורק יצרה בעבודותיה בשנים אלו שפה סימבולית ומופשטת.
בהשראת הספר נולדה תנועה בשם Cuntfest, שחוגג נשים ונשיות, ומקיימת פסטיבלי מוזיקה במגוון ערים בארצות הברית בשיתוף פעולה עם ארגונים פמיניסטיים מקומיים.
בהתחלה ניסיונותיו נכשלו בזה אחר זה, אבל בסופו של דבר בשנת 1901 הוא הצליח לקלוט שידור רדיו שנשלח מאנגליה לצפון מזרח ארצות הברית.
בואם של המינוטאורים (3012 לפנהח): המינואטורים מופיעים לראשונה באנסאלון, נוחתים בחופים הצפון-מזרחיים.
בו ממוקם המוזיאון היהודי של העיר.
בונה ( שם מדעי : Castor) הוא מכרסם גדול, סוג יחיד במשפחת הבוניים (Castoridae).
בזמן הזה טיבריוס החל להתייחס ולקרב אליו את נכדו, אולם המקורות העתיקים חלוקים בשאלת כוונותיו האמיתיות.
בחודש אפריל 2013 ספג מרגוולשווילי ביקורת מהוצאות הספרים בגאורגיה על פגיעה בזכויות יוצרים לאחר שהכריז על תוכניתו לספק ספרים חינם לכ-650 אלף תלמידי בתי הספר במדינה.
בחלק המקרים הסתייעו הקומוניסטים במשטרה הבולגרית.
בחלקים של הכפר יש רבעים שלמים של ארכיטקטורה מסורתית שבתיהם פשוטים, חלקים ובלתי מקושטים, וכולם בצבעי בוץ.
ביוגרפיה בן-טולילה נולד בתטואן שבמרוקו לוידל ומרסדס, כבן בכור למשפחה בת 3 ילדים.
ביוגרפיה ישראל מאיר גודוביץ' נולד בשנת 1934 בחיפה ליעקב ולפרידה, שהייתה נכדתו של הרב אריה לייב הכהן פופקא ונינתו של החפץ חיים ; נולד ארבעה חודשים לאחר פטירת החפץ חיים ונקרא על שמו.
ביוגרפיה לויט נולדה במטולה.
ביוגרפיה נולד בעיר צ'לטנהאם שבמחוז גלוסטרשייר לארתור וללידיה ריצ'רדסון.
ביוגרפיה קיין נולדה כזכר בשם ברנדן מקדניאל.
ביום הרביעי זכה פלפס במדליית כסף במשחה ל-200 מטר פרפר בתוצאה של 1:53.01 דקות אחרי צ'אד לה קלו מדרום אפריקה (1:52.96 דקות), לאחר שהוביל לאורך כל המשחה עד לנגיעה בקיר שהייתה מאוד לא מוצלחת.
ביוני 1983 נפטר שותפו ליצירה של נאומוב - הבמאי אלכסנדר אלוב.
ביוני 2013 הנלי הופיע בפסטיבל המוזיקה של BET יחד עם קנדריק לאמאר, סנופ דוג ומיגל.
ביטויים אחרים היבטים אחרים של ביטויים מוזיקליים נמסרים באיתותים שונים של שפת גוף.
בימים שלאחר מכן נמשך ירי דליל של רקטות ופצמרים מרצועת עזה לעבר ישראל, שנענה בתקיפות אוויריות של חיל האוויר הישראלי.
בימי מלחמת העולם הראשונה התגייס סממה לשירות מחלקת הצילום והקולנוע של צבא צרפת ונמנה עם תריסר הכתבים בראשות אבל גאנס שצילמו את מלחמת החפירות בקרב ורדן (1916).
בין אלו ניתן למנות את נתי חסיד, יוזם מעגלי פריסטייל, שדרן רדיו בתוכנית כבשה שחורה  (106FM, לצידו של ליאור שיינברגר), וראפר פעיל.
בין האסירים היו גם טרליס ולוגר, בגלל שהם אלפים.
בין היתר, נעשה שימוש במוזיקה ב משפחת סימפסון , ב מוצאים את נמו  וב לוני טונס: חוזרים לאקשן .
בין המוסדות היה זְ'ה-שֶׁנְגצַ'אנְג (日升昌) הנחשב לבנק הראשון בסין.
בין המקדשים החשובים ביותר מקדש שְׂיָאנְגְשָׁאן וגן בָּאיְיְוֵּאן - המאוזוליאום של המשורר בָּאי ג'וּ'יִי.
בין המתנגדים היו רבי דוד פרידמן מקרלין ורבי חיים נתנזון.
בין הסופרים האהובים עליה היו ג'יין אוסטין ולב טולסטוי / אביה של מוריסון נהג לספר לה סיפורי עם על הקהילה האפרו-אמריקנית (שיטה של סיפור שבהמשך תשתחל לכתיבתה של מוריסון).
בין העמודים נמצא משטח סחיטה.
בין השאר נחתם הסכם עם ארגון המורים על רפורמת עוז לתמורה ויושמה רפורמה עם הסתדות המורים  אופק חדש .
בין רמון השישי ובין האפיפיורות היו גם סכסוכי קרקעות שונים, בחבל ובמקומות נוספים בהם היו לרוזן טולוז נחלות.
בין שני החומרים יש הבדלים בתכונות הפיזיקליות-כימיות (באופן מסורתי חומר אחד הידרופובי והאחר הידרופילי ) המונעים מהם להתערב.
בינואר 2011 ערך את משחקו הראשון בעונה זו, והוביל את קבוצתו לגמר פיינל פור שני ברציפות, בו הפסידה למכבי תל אביב.
ביניהם היו דוצ'י קרלו ותזמורתו, פאול קוסלה והרמן קוסלה ותזמורתם והבולטת שבהם דורותיאה ליביו.
ביניש, שנחבלה קלות בפניה טופלה וחזרה לאחר שעה קלה לכס השיפוט, כדי להמשיך בדיון.
בינתיים בפנטגון הגנרל רואה כי הדמיון מתחיל להשתולל.
בינתיים, המתקפה היפנית בנמל נמשכת במלוא עוזה, ואוניית הקרב 'אריזונה' (USS Arizona) כבר טובעה.
בינתיים מגיעים ניקולס, סופי, סן ז'רמן וז'אן אל נידהוג וסופי מביסה אותו בקלרנט בזמן שז'אן מצילה את סקתך.
ביקורות Not Alone הולחן על ידי אראם עצמו השיר התקבל היטב על ידי מוזיקאים ארמנים.
בישיבת חירום של קבינט ממשלת בריטניה הוחלט על משלוח כוח משימה לכיבוש מחדש של האיים.
בית הספר הוקם ב- 1864 כמכינה לבתי ספר תיכוניים יוקרתיים.
בית ישן בחבל המוצים ארץ המוצים, המכונה גם ארץ האבן ( ברומנית : Țara Moților) היא חבל אתנו-גאוגרפי בהרי הקרפטים המערביים ברומניה.
בכך, ראייתם של הזיידים יותר פרגמטית, ובמסגרתה מוסד האימאמות הופך למוסד פוליטי ושלטוני שיכול להתקיים בכל הדורות ובהתאם לשינויים ההיסטוריים.
בכל העונות שלאחר מכן סיימה הקבוצה בחצי העליון של טבלת הליגה והעפילה פעמיים נוספות לגמר הגביע.
בכל זאת קפץ למים עובר אורח בשם לארי סקוטניק וסייע לניצולים.
בכל שיעור ספינינג מגדיר המדריך מטרה שאליה הוא מעוניין להביא את המתאמנים בקבוצתו.
בכל שנה תיפתח כיתה נוספת.
בלונדון התקרב שטיינברג לחוגי התנועה הטריטוריאליסטית, שדגלה בפתרון לבעיית היהודים באירופה על ידי מציאת מקום יישוב מחוץ לאירופה אך לאו דווקא בארץ ישראל שיקלוט המוני מהגרים יהודים.
במאמר זה יצר קוז את חוק קוז המפורסם, לפיו אם עלויות העסקה מספיק קטנות, ואם הזכויות המשפטיות ( הקנייניות ) ברורות מספיק, אזי אופי המשטר המשפטי לא ישנה את התוצאה הסופית אליה יגיעו הצדדים, אלא יהיה לו רק אופי חלוקתי.
במהלך אותם החודשים בהם שהה בבית ידידתו, כשהוא מבוהל מכדי לעזוב, התאמן סקווייר בנגינה על גיטרת הבס שלו, ופיתח את סגנונו הייחודי.
במהלך ההוצאה להורג התגלה כי ישנם חמישה אנשים מיותרים מעבר למכסה שהוקצבה, אך גם הם נורו.
במהלך ההיסטוריה היהודית נודעו מספר דמויות של יהודים שהסיתו נגד היהדות ואף תמכו בפגיעה ביהודים.
במהלך המלחמה נאלצה לעתים להשתמש בציוריה כחומרי הסקה.
במהלך הפעולה הרגו לוחמי הסיירת את שכנו של עובייד, אשר קרב אל הבית.
במהלך לימודיו זכה במלגת קרן שרת אמריקה ישראל לתלמידי משחק בשנים 1990-1989.
במהלך משבר הנפט בשנות ה-70 גברה הדאגה בחברת פורשה בכל הנוגע לזמינות ומחירי הדלק כאשר מנועים קטנים וצריכת דלק נמוכה נלקחו כעת בחשבון.
במהלך תכנון המבנה ניהלו הייאמס וסייפרט, שרצו לבנות מבנה הגבוה מהמותר, משא ומתן עם מועצת מחוז לונדון בדבר גובה המבנה.
במהלך תקופה זו תיכנן מבני מגורים, מבני תעשייה ומסחר.
במחזור ה-29 נפגשה מכבי נגד ביתר ירושלים במשחק שבו נקודה מספיקה לקבוצה כדי להבטיח את האליפות.
במחזור ויטרי וסידורים קדומים אחרים נמצאים לפני המזמור שבעה פסוקים שכוללים המילה אשרי, נוסח שבעלי התוספות ערערו עליו.
במטרה לרכוש ניסיון בימאות עבדו תחילה אנשי המחלקה בנמל חיפה.
במכשיר סטנדרטי לקריאת ספרים אלקטרוניים ניתן לאחסן אלפי ספרים.
בממשלתו של אשכול, לא רק שלא קיבל את התפקיד בו חשק, אלא נאלץ לראות בהתחזקות יריביו הפוליטיים.
במסגרת המשפחה הוצגו ה-ET2, קטנוע 50 סמק, שתי פעימות מודרני וה-ET4 שהיו בעלי מנוע 125 או 150 סמק ארבע פעימות, לראשונה בוספה.
במסגרת זו התאפשר לנמש נאג' לחזור לפרסם.
במעמד ההענקה, באופן טיפוסי, מתנוססת הסיכה המאויירת על דגל ונזכרת גם בהכרזת המענק (מכתב רשמי הניתן כאסמכתא) בנוסף לשלט האצולה.
במצעד סוף השנה של מצעד 200 האלבומים של הבילבורד הגיע המיני-אלבום למקום ה-192.
במקום זה מתרחב עמק הנחל וזאת כתוצאה מהתחתרותו בטוף הגעשי.
במקרה והגוראל יחוש מאוים הוא יימלט במהירות לאזור גבוה וסלעי בו יש לו בדרך כלל עליונות מוחלטת על הטורף.
במרוצת המאה השתים עשרה והמאה השלוש עשרה נערכו ירידי שמפאן בערים טרואה, פרובינס, באר-סור-אוב ולאני.
במרוצת השנים הצטמצם האגם בשל העמקת מוצא הירדן דרומה, הפחתת הגשמים בתקופות מסוימות ומילוי בסחף נהרות.
במרץ 2010 התגרשו בני הזוג.
במרץ 2012 נישאה לעידן בקשי.
במשולש שווה-צלעות, מעגל תשע הנקודות מתלכד עם המעגל החסום במשולש.
במשחקה השני ניצחה צ'כיה את איטליה 1-2 משערים של פאבל נדבד וראדק בחבל וסיימה את משחקיה בבית בתיקו 3-3 עם רוסיה.
במשחקים אלו הוא הצליח לזכות במדליה פאראלימפית אחרונה בקריירה, כשקטף את מדליית הכסף בזריקת הדיסקוס עם תוצאה של 45.54 מטרים, שני רק לשיא עולם של המצרי אחמד דאהי שקבע 51.12 מטרים.
במשחקים השתתפו כ-1000 ספורטאים.
במשך 1900 שנים, מאז ימי פילון איש גבל, ניטש ויכוח על מידת האותנטיות של החיבור.
במשך הזמן טימור החל לצעוד באופן קבוע עם אמור, ישן במאורה במקומו ולאחר זמן אמור החל לתת זכות קדימה לתיש בגישה למאורה וישן פעמים רבות על הגג מחמתו.
במשך כל תקופה זו נהרגו 6 אזרחים ו–14 חיילי צהל.
במשפט העברי המשפט העברי מונה חמישה סוגי נזקים עליהם המזיק צריך לשלם פיצוי: נזק (אובדן קבוע של יכולת השתכרות), ריפוי (הוצאות רפואיות), שבת (אובדן זמני של השתכרות), צער ובושת.
בנובמבר 1921 קנה יהושע חנקין באמצעות חברת הכשרת היישוב את האדמות.
בנובמבר 2008 מונטאג ופראט הצטלמו כעצמם לאחד מפרקי הסיטקום של CBS  איך פגשתי את אמא , ששודר בינואר 2009.
בנומנקלטורה הבוטנית, הקיצור Cronquist נכתב ליד שם מין שפרסם.
בנוסף לכך היו יהודים יוצאי רומניה שהתיישבו במקומות שונים בעולם, סיגלו לעצמם את שפת המקום ואף הצטיינו בה.
בנוסף לשיר הנושא, שכתב עלי מוהר והיה לאחד מלהיטיו הגדולים של שמיר, הופיעו באלבום גם שירים מוכרים כיותר מסתם אחת, חבר בחברת עצמי וכמו לא הלכת מעולם.
בנוסף, נקבעו כללים לשמירה על אחידות וצניעות בבנייה ובין השאר הוגבל גובה הבתים ביישוב, כך שקומה שנייה תהיה רק בחלל הגג.
בנוסף, תחת עידודה של החברה ושל הממשלה בלונדון, אלפי מתיישבים אירופאים מדרום אפריקה ומהאיים הבריטים עשו את דרכם לרודזיה וקבעו בה את מגוריהם.
בנוסף תמכה קפאי ברעיון השיתוף על ידי תמיכה בעיתונות סוציאליסטית והדפסת ספרות מתאימה או תרגומה.
בניגוד לאורתודוקסים, המאמינים כי רוח הקודש נובעת רק מהאל-האב ללא קשר לבן, הקתולים מאמינים כי רוח הקודש נובעת הן מהאל-האב והן מהבן (ראו פסוקית ומהבן ).
בניגוד לטיפולים היומיים ולמודלים מסורתיים אחרים לטיפול במסגרת הקהילה, משתתפי תוכנית הקלאבהאוס נקראים חברים (בניגוד למטופלים או קליינטים), ופעולות השיקום מתמקדות בחזקות והיכולות, ולא בהפרעות הנפשיות שלהם.
בניגוד לעבר, רק מחליק מהיר נורווגי אחד זכה במדליה אולימפית, אדנה סנדרול, שקבע שיא עולם במירוץ ל-1,500 מ' (1:47.87 דק').
בני המשפחה האחרים היו אנדראה גראנצ'ינו, פרנצ'סקו גראנצ'ינו, ג'אנבטיסטה גראנצ'ינו (או ג'ובאני ג'אנבטיסטה) ופאולו גראנצ'ינו.
בני הערובה האמריקאים שוחררו לבסוף ב- 20 בינואר 1981 (יומו האחרון של ג'ימי קרטר כנשיא), בסיומו של משא ומתן דיפלומטי ולאחר 444 ימים בשבי.
בנימין אקצין הוא ממקימי אוניברסיטת חיפה והיה הרקטור הראשון שלה.
בנין זה נבנה על ידי האדריכל משה צרנר בשנת 1925 כבית מלון אך הושכר לעירייה, ובשנת 1928 נרכש על ידה.
בניסיון לענות למבקרים על חוסר יכולתו של המפציץ לפעול בשעות הלילה, המריא גנרל ואלֶה מגידוניה (Guidonia) שליד רומא והפציץ את ברצלונה בטיסה של שש שעות ו-15 דקות.
בסוף הוא חוזר לעצמו וכל זכרונו שב אליו.
בסוף פברואר 2002, כחלק מהמלחמה בטרור העולמי, שלחה ארצות הברית כ-200 אנשי הכוחות המיוחדים לאזור, דבר שגרם למחאה של רוסים רבים שחשבו כי גאורגיה צריכה להשאר בתחום ההשפעה של רוסיה.
בסוף שנות ה-80, מתכנתי שש בש הצליחו יותר בעזרת גישות המבוססות על רשת עצבית מלאכותית.
בסיום העונה נבחר קוסיילני לשחקן השני החשוב ביותר מבין שחקני ארסנל באותה עונה, על ידי אוהדי הקבוצה.
בסיום העונה נבחר רונאלדו לשחקן העונה בליגה הברזילאית, וחוזהו בקורינתיאנס הוארך עד דצמבר 2011.
בסיום נערך נשף התעמלותי-אמנותי שכלל ריקודים, תרגילים על מקבילים ופירמידות של מתעמלים.
בסיום עונת פרש ממשחק, בגיל 39. קבוצותיו של פורטר העפילו לפלייאוף ה-NBA ב-16 מתוך 17 עונותיו בליגה (בעונת 1995/1996 מינסוטה לא העפילה).
בסך הכול רשם רפ 42 הופעות במדי הולנד, בהן כבש 12 שערים.
בספטמבר הקים הוועד הערבי העליון במקום המועצה ההיא ממשלה, לה הוא קרא  ממשלת כל פלסטין , בדרישה שהיא תחול על כל הפלסטינים, גם אלו שבירדן וארץ ישראל.
בספקטרום הפוליטי של המרקסיזם, הטרוצקיסטים נחשבים כאגף השמאלי ביותר.
בספר 'התלם הראשון' מספר ראב כי נקלע לחובות גדולים ונאלץ למכור את ביתו הגדול ברחוב רוטשילד.
בסרביה השפה הזו נכתבת באלפבית הקירילי והלטיני, בקרואטיה רק בלטיני ובבוסניה ומונטנגרו - בעיקר בלטיני, אך לעתים גם בקירילי.
בסרט זה שימשה הטירה כביתו של הנבל מקס זורין.
בעבודות אחרות, כמו הסדרה ריטוש כחול ( 1975 ), קיים ערעור על המוסכמות המוסריות והאסתטיות בחברה.
בעברית יש לומר עוטים כפפות ולא לובשים כפפות.
בעוד יתר הצנחנים הסתתרו בקריפטה הממוקמת מתחת לרצפת הכנסייה.
בעונה הגשומה הדרך אליו לעתים בלתי עבירה.
בעונה היבשה רוחות הסחר מקררות את הטמפרטורות.
בעונה השנייה מוצאת את היומן של אמא שלה בעקבותיו מתחילה חיפושים אחר היהלומים.
בעונת הסתיו הבצל מצמיח שושנת עלים; בחודשים פברואר-מרץ מתחיל להתפתח גבעול הפריחה, ובסוף אפריל - תחילת מאי מופיעים הפרחים.
בעיות שחמט לרוב יצייתו לכללי המשחק, אך יש כאלה שחורגות מהם.
בעיר מתגוררים 83,517 תושבים (נכון ל-2011), ובמטרופולין שלה מתגוררים 105,999 תושבים (נכון ל-2011).
בעיתונות נכתב כי היה זה הקהל הגדול ביותר שצפה אי פעם בסרט אמנותי.
בעל הדגל כיהן כרב ומגיד מישרים בעיירה סדילקוב, הסמוכה לעיר שפטיבקה ולא רחוקה ממז'יבוז' עיירת הולדתו.
בעלי תפקידים * גבאי : מנהל את ענייני בית הכנסת ואחראי על ניהול הצדדים הלוגיסטיים וסדרים נוספים, כמו קביעת זמני תפילה, ניהול התפילות, מינוי הקוראים בתורה, חלוקת העליות והכיבודים השונים.
בעמק דוגמאות מובהקות לחקלאות מדרגות, חורשות ועצי אורן ברוש ואלון מצוי בודדים.
בעקבות דימוי החולשה של איראן החליט סדאם חוסיין לנצל את שעת הכושר ולכבוש את השאט אל-ערב.
בעקבות הירי הוחלט במרבית ערי הדרום להשבית את הלימודים.
בעקבות הלחץ על המעמד השלישי (הבורגנות והאיכרים) מצד האליטה האריסטוקרטית, הבשילו התנאים למהפכה הדמוקרטית.
בעקבות התפתחות גישה זו, ועל מנת למנוע יריקות על רצפות הבתים התפתח הנוהג של התקנת מרקקות בכניסה לבתים ובחדרים שונים.
בעקבות כך התפצלה המפלגה הדמוקרטית בין תומכי העבדות לבין מתנגדיה.
בעקבות מספר בעיות בדגם של פורשה החוזה לבניית הטיגר II ניתן לבסוף לחברת הנשל.
בערבי שבת וחג, מפורסם המדד בשעה 14:00.
בעתיד מתוכנן שתחנות אלה תספקנה מידע בזמן אמת, ובכך תאפשרנה להגיע לחישובים מדויקים ובכך לוותר על נקודות שילוש (הטריאנגולציה) הקיימות בשטח.
בפברואר-מרץ 1945 ניצלה הארמייה את ניסיונה העשיר בקרבות רחוב, כדי להכניע את חיילות המצב הנאציים שהחזיקו בערים פוזנן וקוסטרין.
בפיגוע נהרגו חמישה אנשים.
בפרוץ מלחמת העולם השנייה מנתה קהילת יהודי העיר 150 נפשות.
בפרק השביעי של העונה השנייה קיימו קמרון וצ'ייס יחסי מין חד-פעמיים (one-night stand).
בצורה זו הדנדרוטוקסינים מאריכים את משך פעולת הדחף העצבי ומגבירים את שחרור האצטילכולין בצמתי עצב-שריר.
בצידו הדרוני של המעבר, עמק סן ברנאר הגדול מנוקז אל נהר ארטנבז, שזורם אל אאוסטה.
בקיץ 1943 הוכנס לייצור דגם משופר, אשר כונה פפס-43.
בקליפ מוצגת קורין אלאל כמורה בכיתה שתלמידיה הם חברי הלהקה המלווה אותה.
בקרב ליד הריין בשנת 435 הביא בלדה למותו של המלך הבורגונדי גונתר.
בקשתם של שניים מהנידונים למוות התקבלה, ועונשם הומר במאסר.
בראשה עומדים פרופ' יורם רייך, ד''ר יעל הלפמן כהן ופרופ' יהודה בניהו.
בראשית שנות ה-80 של המאה ה-20 עם יציאת רבה של אשקלון, משה דב ולנר לגמלאות, נבחר לכהן כרבה הראשי האשכנזי של העיר.
ברבות מן הגלקסיות הנחקרות, כאשר מסכמים את מסתם של כל הגופים המאירים : כוכבים, ענני גז וחומר בין כוכבי, המסה הכללית המתקבלת קטנה מדי בהתייחס לדינמיקת התנועה בהן.
ברגמן סייע לפועה בן-טובים להשיג מלגת לימודי מתמטיקה באוניברסיטה הגרמנית בפראג ומגורים בבית אמו בעיר.
ברוס לקח בחשבון שהמדינות לא יוותרו בקלות על סמכויותיהן ולפיכך צעדו זה תוכנן כדי לבטל את מוסד הבוררות.
ברוקיט ואנטס הם פולימורפים אופייניים של רוטיל שנוצרו בשלב ההתקררות של רוטיל שעבר התמרה.
ברטלה שיחקה בתאטראות באייזנאך, בדרזדן ובתיאטרון הלאומי מקלנבורג במעל ל-30 הפקות, וכן בהפקות סרטים וטלוויזיה.
ברם הם מביאים את מנהגו של ר' חיים כהן שלא היה חותם בברכה את יהללוך אלא בנשמת כל חי בלבד, שכן כתוב ברכת השיר ומשמע ברכה אחת ולא שתי ברכות.
ברנשטיין, הנחשב לאבי הסוציאליזם האבולוציוני טען שאף על פי שהמניפסט הקומוניסטי צודק אנו רואים את הזכויות שהבורגנות הקפיטליסטית מאפשרת לארגונים דמוקרטיים..
ברש, ז’ צנציפר, רכיכות הים התיכון בישראל, תל אביב: החברה להגנת הטבע, תשנא 1991.
בשונה מבנק רגיל הוא אינו שואף להגדיל את רווחיו אלא להקטין את העלויות של לקוחותיו ולהעניק להם את השירות הטוב ביותר.
בשלב האחרון, היה כל כולו פעולות הישרדות לקראת הארמגדון הקרב.
בשלב של איחזור המידע, יש מנועי חיפוש שמאחזרים תצוגה מקדימה של שורה או מספר שורות לכל תוצאה שהם מוצאים, ויש כאלו שמאחזרים שמות של קבצים או אתרים, שבהם נמצא התוכן, ללא כל תצוגה מקדימה.
בשנות התשעים הקים יחד עם פיני זהבי, עמיתו לשעבר, את חברת צ'רלטון שעוסקת ברכישת זכויות שידור לאירועי ספורט, ומשדרת את ערוצי ספורט 1 וספורט 2. עזור הוא בעליה של קבוצת 'מרקעי תקשורת', אשר בבעלותה גופי תקשורת רבים וכן חברת מרקעים שילוט חוצות.
בשנים 1111 1113 מוזכר המקום כיישוב סוחרים וגובי מיסים מתחת למבצר טרנצ'ין.
בשנים 1920 – 1925 ( תרפ – תרפה ) כיהן מוסינזון כיושב-ראש מרכז המורים, ונאבק עם הנהגת ההסתדרות הציונית על תקצוב החינוך.
בשנים 1962 1964 המפעל היה לסניף של משרד התכנון מס' 52 וייצר טילים עבור הצי הסובייטי.
בשנים אלו, די היה בתנאי המסלול הקשים כדי לפצל את דבוקת הרוכבים.
בשנים שלאחר מכן ניסו בני הזוג נוימן להפרד, חזרו לחיות יחד, ובכל אותה תקופה הייתה טרודה מתאשפזת לפרקים בבית החולים לחולי נפש.
בשנת 1869 נמנו בגליציה כ-575,000 יהודים, שהיוו כ-11% מאוכלוסיית גליציה הכללית.
בשנת 1881 תרמא עבר לנידרהגנטל, ובשנת 1886 תרמו החל לכהן כרבה של זנהיים.
בשנת 1941, עם כיבוש הולנד על ידי הגרמנים, הוצא צבא הישע מחוץ לחוק וכל נכסיו וכספיו הוחרמו.
בשנת 1952 הייתה גראהם לכוכבת קולנוע באופן רשמי לאחר שזכתה בפרס האוסקר לתפקיד משני על הופעתה בתור רוזמרי בארטלוו בדרמה של וינסנט מינלי הרע והיפה.
בשנת 1962 החלו חברי הלהקה לובשים את התלבושת שליוותה אותם משך שיא הצלחתם, חולצות מכופתרות בפסי תכלת/אפור ומכנסיים לבנים.
בשנת 1963 הצטרפה לסגל האוניברסיטה העברית שם לימדה עד מותה.
בשנת 1982 חתמו קרגווקס וצ'יינה איירליינס על הסכם שיתוף פעולה.
בשנת 1984 הפיק וערך את הסרט זעם ותהילה.
בשנת 1992 נסגר סופית מתחם הדסה תל אביב וכל המחלקות הועברו למתחם המרכז הרפואי.
בשנת 2005 הושאל צ'רני לטוטנהאם שם שיחק עד לשנת 2008, אולם לא זכה לדקות משחק רבות במהלך תקופתו בקבוצה.
בשנת 2006 העלה פרדו הצגת יחיד אוטוביוגרפית בשם גור אריה יהודה, שנכתבה על ידו.
בשנת 2008 יצא לשווקים ספר נוסף ועדכני יותר בשם Postville USA: Surviving Diversity in Small-Town America מאת מארק גריי ומישל דוולין (סוציולוגים באוניברסיטת צפון איווה) ואהרון גולדשמידט (חסיד חבד וחבר לשעבר במועצת העיר פוסטוויל).
בשנת 2016 הופיע בתפקיד זוטר בסדרת הפנטזיה האמריקאית  משחקי הכס .
בשנת תשמג התמנה לרבה של העיר קריית גת.
בשפת היום יום משמש הביטוי לתיאור סבל מיותר, ובר מניעה, של בעל חיים.
בתאוריה, המשכפל עובד באופן דומה ל- אסמבלר מולקולרי .
בתוך חוברת הלהקה השירים כתובים בכתב יד על גבי כתמי דם אדומים ושחורים.
בתוך שנה מהמהפכה הבולשביקית המדינה הפקיעה את כל רכוש הכנסייה, כולל הכנסיות עצמם, בתקופה שבין 1922 ל-1926, 28 בישופים רוסים אורתודוקסים ויותר מ-1,200 כמרים נהרגו (מספר גדול יותר היה תחת רדיפה).
בתחילת חודש יוני החליטה פאר להיפרד ממאמנה הרולד סלומון, ולמנות במקומו את גונטר ברזניק מאוסטריה.
בתחילת עונת 2008/2009 חזר לשחק בקבוצת נעוריו, אוניברסידד קאתוליקה.
בתלמוד ירושלמי מבואר שקביעות הכד משמרות כהונה נעשה עם הכוונה שכל שנת יובל יופגע במשמרה חדשה בכך שלכל המשמרות יהיה הזדמנות לזכות במתנת שדה אחוזה.
בתמורה קיבלה פולין את אוסצ'יקי דולנה וסביבתה.
בתפקידו הקים וניהל את פעילות הדיגום והאנליזה של מזהמי אוויר, קרקע ומי תהום.
בתפקידו זה הוביל שאול רפורמה עמוקה ורחבה באגף האבטחה ובגופים המונחים על ידו (אגף הביטחון באל על, חטיבת הביטחון במשרד החוץ ועוד).
בתפקידו כמזכל ההסתדרות התמודד עם מצב כלכלי מאתגר במשק, בכלל זה אינפלציה שהגיעה לשיעור של מאות אחוזים.
בתקופה זו, מצא אותו המוזיקאי לונג ג'ון בלדרי והזמין אותו להצטרף ללהקת ההוצ'י קוצ'י מאן, עימם הקליט את הסינגל Good Morning Little Schoolgirl.
בתקופת המלחמות הנפוליאוניות שברו סוחרי הידרה את המצור הבריטי וסיפקו סחורות לצרפת.
בתקופת כהונתו זכתה העיר בפרס חינוך ארצי, והייתה לעיר הראשונה בישראל שהנפיקה אגח מוניציפלי.
בתקופת כהונתו כדוג'ה הגיעו לשיאו הסכסוך של לה סרניסימה עם מדינת האפיפיור על סמכותם של בתי המשפט החילוניים של ונציה לשפוט את הכמורה שבעיר.
בתקופת מלחמת העולם השנייה היא התנתקה מאהבתה, אך לאחר שעלתה לישראל ותוך כדי הסתגלות לחייה במדינה החדשה וגידול בנה, היא חזרה אל אהבתה מילדות.
בתרבויות מערביות מודרניות היה נהוג לרכז אנשים עם מוגבלות בגטאות.
בתתי-דגמים מאוחרים יותר הוחלף גם המנוע לדגם משופר יותר ובתי המנוע הוארכו, שדרוג זה הוסיף 120 קמש למהירות של המטוס על ידי פתרון חלק מבעיות הזרימה האווירודינמיות שנגרמו על ידי השינוי בדחיסות בשל עיצובם של בתי המנוע הישנים.
גאוגרפיה ואקלים בילנגס ממוקמת בדרום מרכז מונטנה.
גאנג'ין היה נזיר סיני עיוור שנשכר על ידי המשפחות שכוחן היה בעלייה, על מנת להשיג מימון מהאריסטוקרטים המקומיים.
גביע הליברטדורס * 4 ביולי - קבוצת קורינתיאנס ( ) זוכה בגביע הליברטדורס לאחר ניצחון על בוקה ג'וניורס ( ) בתוצאה 1-3 בסיום שני משחקי גמר.
גגות רעפים כאלו נבנו בהרחבה בארץ ישראל עד המאה השביעית והכיבוש הערבי.
גדוד 257 שבחיפוי ספג ארטילריה, אש נט ומספר כלים שלו נפגעו.
ג'וזף רתרפורד (1942-1917) בינואר 1917 ג'וזף רתרפורד נבחר כנשיאה השני של חברת המצפה.
גולהר שאל אותו בלחש לשמו, והוא הזדהה כסוכן פדרלי שהיה במרדף אחר בייבי פייס נלסון ושנלסון ירה בו.
ג'ון מונטגומרי זכה אף הוא במדליית זהב, בסקלטון.
ג'ון מלקולם פרייזר ( באנגלית : John Malcolm Fraser; 21 במאי 1930 - 20 במרץ 2015 ) היה מדינאי אוסטרלי שכיהן כראש ממשלת אוסטרליה העשרים ושנים.
גורלניק הרים את הרימון שהתפוצץ בכף ידו וזרק אותו חזרה, על מנת להציל את חבריו.
גזירת האורקל - פרס בהמשך העלילה קרויסוס הבין כי הפרסים מתחזקים הוא שלח שליחים אל המקדשים כדי שיבררו אם עליו לצאת למלחמה מול הפרסים.
גיבורות הספר הן אניה הרגישה והמעורערת בנפשה, וקארין, הנתפשת כדמות סמכותית, החלטית ומצליחה.
גלאי מעטפת הוא מעגל אלקטרוני שמקבל אות בתדר גבוה, ומוציא את המעטפת של אותו האות.
גם בספרד עורר פרסום הספר מחלוקת חריפה בקרב היסטוריונים מובילים במדינה, בהם חוסה אנטוניו אסקודרו ואנטוניו דומינגז אורטיז.
גם בעונת 1952/1953 פתח בכל מחזורי הליגה, אך בילבאו הידרדרה למקום ה-6.
גם על הזנב יש טבעות שריון שמגינות עליו.
גפנים אלה מורישים את מקומם כיום לזני הקברנה, המרלו והסירה המשובחים יותר.
גרמניה לא האמינה כי הצופן הסודי שלה פוצח על ידי הבריטים ובחרה להאמין לסיפור הכיסוי הבריטי, תוך שהיא יוצאת לציד מכשפות בחיפוש אחר בוגדים בשגרירות הגרמנית במקסיקו.
גרסאות ופורמטי התוכנית כיום התוכנית נפוצה בכל רחבי העולם.
גרסה זו הגיעה למקום השישי במצעד הפזמונים בבריטניה.
דבר זה מעיד על כך שבשלב זה, כ-35 שנים לאחר תחילת מאבק האינווסטיטורה, כבר הייתה הרפורמה האפיפיורית עובדה קיימת והיו לה תומכים רבים באירופה, הן בקרב אנשי כנסייה והן בקרב אנשי אצולה.
דבר שהוביל לחשיבה סטריאוטיפית וגזענית.
דוגמה לפעולת גרור ושחרר: המשתמש מסמן קטע טקסט במסמך, ולאחר מכן גורר ועוזב אותו במקום אחר במסמך.
דוגמה מודרנית לסוג זה של מעצרים ניתן לראות במעצרים ההמוניים שבוצעו על ידי המשטרים הנאצים/פשיסטים והמשטר הסובייטי, במחנות הריכוז בהם נעצרו אזרחים רבים בשל התנגדות למשטר, לשם 'חינוך מחדש', ובדרך כלל על לא עוול בכפם.
דוד צבי שכונה דולפי בפי בני משפחתו, היה הבן הראשון להוריו לאחר שש בנות במשפחה שמנתה שבע בנות וארבעה בנים.
דום הצטרף לקרן העתיד של ריד ריצ'רדס, בתקווה שריצ'רדס יחזיר לו את האינטלקט שאבד.
דורסים רבים מתים במהלך האילוף, וחלקם בורחים.
דזירה מתה בגיל 83. היא האריכה ימים אחרי בעלה ואחותה ואפילו בנה מת שנה לפניה.
דינהייר היא אשפית שמתמחה בקסמים שמתעלים אנרגיה ויש לה גם יכולת טבעית להאט את השפעתם של רעלים.
דיקינסון עצמו העריץ את איירון מיידן של דיאנו בשל דמיונה לאגדת הרוק כבד דיפ פרפל אותה העריץ גם, אך כשהצטרף בעצמו ללהקה הביא עמו רוח חדשה ואחרת לגמרי.
דלטון זוכה מכל אשמה.
דמאה מאמין כי בנו, קטסיפו, הוא מודל חסר דופי.
דמויות נוספות * אברהם מצגר ( שמיל בן ארי ) (עונה ראשונה) – ראש הממשלה.
דמסוס השני ( בלטינית : Damasus II; מת ב- 9 באוגוסט 1048 ) היה אפיפיור במשך פחות מחודש, בין 17 ביולי 1048 ועד מותו.
דרך נוספת להכנת החומצה היא שימוש בתהליך אנזימתי ביוכימי אשר יוצר כמה שפחות זיהומים בהשוואה לסינתיזה כימית, צורך פחות אנרגיה בייצור ויוצר פחות תוצרי לוואי.
דר רוזנברג ליד ראש המקדח של קידוח הגז בשדה לווייתן 4, שהוענק לו כהוקרה על ידי הַחברות השוּתָפוֹת בשדה לווייתן (דלק, אבנר ונובל אנרג'י).
האגם הוכר בעבר גם כאגם הירקן  (Jade Lake), בשל הצבע הירקרק שמקנות לו האצות הגדלות בו.
האוהדים בחרו ברוב גדול את השם דווילס (Devils - שדים), על שמו של השד מג'רזי, יצור מיתולוגי שחי כביכול ביערות שבדרום המדינה.
האחד דומה לשני בצורה מפתיעה.
האחד לתושבי העיירה, במפעל לבנים שמחוץ לעיירה, והשני ליהודים מחוץ לעיירה.
האלבום כלל גם דיסק DVD עם וידאו קליפים של הלהקה, צילומים מהופעותיה ותמונות מעריצים.
האלקטרודה הקרה נקראה אנודה, והאלקטרודה החמה נקראה קתודה.
האם תרבויות מתפתחות דוקינס טען, כי תרבויות מתפתחות באופן דומה לאוכלוסיות או לאורגניזמים.
האסטרונומים של סין הקדומה ערכו תצפיות אמפיריות רבות במהלכן עקבו אחר מחזוריות תנועת השמש, אשר קובעת למעשה את מחזור השנה החקלאית, והקשר בינה לבין תופעות אקלימיות, והצליחו לבסוף ליצור לוח שנה ירחי-שמשי פשוט ומדויק, אשר נתן מענה לצרכיהם של מגדלי התבואה.
הארקדות הגדולות נשענות על אומנות רחבות.
האשמה העיקרית הייתה שלא פעל נגד פקודת הקומיסר שהורתה להוציא להורג ללא משפט קומיסרים (פעילים פוליטיים) בולשביקים.
האתיקה הסביבתית של האקולוגיה העמוקה מחזיקה כי המערכת כולה חשובה מכל אחד מרכיבה.
האתלטיות המצטיינות * סטניסלווה וואלסייביץ' ( ), זכתה ב-4 מדליות, 2 זהב ו-2 כסף. 2 מדליות זהב בריצת 100 מטר ובריצת 200 מטר ו-2 מדליות כסף, בקפיצה לרוחק ובריצת שליחות 4x100 מטר.
ה.ב.ב). כיום, הוא מאמן ומנהל מקצועי באגודת השחייה התחרותית הפועל עירוני הוד השרון אותה הקים בשנת 2006 ומאמן שחייני מאסטרס בבית ברל.
הבדלים בשחיקה גורמים לקצות שיניים חדות שמסייעים בלעיסת חלקי צמחים קשים.
הבחירות הללו, יחד עם אלו שלפניהן, היו הבחירות הראשונות שבהן הנשיא היוצא הוחלף פעמיים ברציפות.
הבחירות לאסיפה יתקיימו ב-12 אפריל 2014, כך הכריז ב-22 בינואר ראש האסיפה 'טוקי טאלאגי' המכהן כ-יושב ראש האסיפה הנוכחית.
הביזה וההרס היו שיטתיים כאשר לקלגסים הגרמנים הצטרפו האוקראינים.
הבמאית של הסרט סנדרה גולדבאשר ציינה כי אמה ווטסון מושלמת לתפקיד השחקנית השאפתנית.
הבריגדה המשוריינת ה-9 איבדה תוך זמן קצר 75 מתוך 94 הטנקים שלה, ושרידיה נסוגו ותפסו עמדות לאורך נתיב רחמן.
הגביע שמעוצב על ידי ארנסט בילגרן, נחנך ב-2005 והוענק לכל מנצחי המלודיפסטיבלן בעבר, בטקס שנערך לכבוד 50 שנים לקיום תחרות המלודיפסטיבלן, במרץ של אותה שנה.
הגדרה טון קיטור הוא מונח המציין את האנטלפיה של 1 טון מטרי של מים (אשר נמדד לפי המשקל שנשקל בעת היותו במצב נוזלי רווי) בעת חימום ממצב של נוזל רווי למצב של אד יבש רווי.
הגות סוציאליסטית בשנת 1837 יצא לאור ספרו הראשון של הס, ההיסטוריה הקדושה של האנושות (Heilige Geschichte der Menschheit.
הגידול בעומס הביא את רפפורט והעצני - אשר ניהלו את השורה בהתנדבות מלאה - לגייס לפעילותם את כל ציבור הסטודנטים באוניברסיטה ואת הקהל הרחב.
הגישה הפוטוריסטית נשארה ברמה התאורטית וכמעט ולא צמחה ממנה אדריכלות של ממש, וכמו כן היא לא התייחסה באופן ספציפי למערכות הבניין דווקא, אלא למכונתיות של הבניין בכלל.
הגסטפו עצר את כל הנוכחים במפגש, והיהודים, כולל פז'פיורקה הוצאו להורג על ידי הגרמנים.
הגרמנים טענו כי נהרגו 20,000 איש, ואילו 30,000 הצליחו להחלץ מן הכיתור.
הדבר בין השאר מבטיח עקביות באיכות העפרונות ותכונותיהם, כגון הגוונים המסומנים.
הדיסק כולל את כל האלבומים בהקלטה משופרת (remastered), יחד עם שלוש רצועות בונוס מהופעה של הלהקה ב-Northlands Coliseum משנת 1981.
הדיסרטציה שלו בחנה את הקריסטלוגרפיה של המינרל פרובסקיט (Perovskite).
הדמויות של הנערים בני הטובים מדברים בעברית ספק תקנית ספק מדוברת - הן משתמשות, למשל, בצורת העתיד במקום בצורת הציווי.
ההגדרה ההלכתית אדם שהגיע למעמד של חצי בן חורין וחצי עבד, מעמדו גרוע משל עבד ומשל בן חורין.
ההגנה במשפטה לא הצליחה לזכותה והיא הורשעה בשוד בנק.
ההוכחות מתבססות על רדוקציה המוכיחה שאם קיים אלגוריתם יעיל לניחוש סיבית אחת או יותר אפשר לבנות ממנו אלגוריתם לניחוש כל הסיביות ומכאן להיפוך פונקציית RSA.
ההוראות היו אופייניות - תמציתיות, מדויקות, אבל לא מגבילות מדי.
ההחתמה מתרחשת מיד לאחר בקיעתו או לידתו של הצאצא.
ההטאירי שימשו מלוות מתוחכמות שבילו עם לקוחות קבועים יותר מאשר מעניקות שירותי מין.
ההסכם נתן תוקף רשמי לשותפות אסטרטגית שהייתה קיימת בפועל מזה שנים, לאחר שב- 1936 נחתם הסכם אנטי-קומינטרן בין גרמניה ליפן וב- 1939 נחתמה ברית הפלדה בין איטליה וגרמניה.
ההסתדרות בהנהגתו של עמיר פרץ יצאה למאבק בפיטורים הצפויים (שהופחתו לבסוף לכ-800 עובדים).
ההערכה המקובלת שהיו כ-300 הרוגים.
ההפרעה השפיעה על הקריירה של הזמר ובעטיה נמנע הזמר מלשיר על הבמה כמה מלהיטיו הישנים, מפני שהם כוללים מילים מסוימות אשר מהן נרתע הזמר בקיצוניות.
ההתאגדות סיפרה לה שסטיב פוקס הוא בנה, אך בשורה זו לא עורר בה כל תגובה.
ההתאחדות הארגנטינאית היא הוותיקה מבין ההתאחדויות בדרום אמריקה ואחת הוותיקות בעולם.
הוא בוית באזור הבלקן ומשם התפשט בשני כיוונים, מערבה לאירופה ומזרחה לכיוון הלבנט.
הוא גם אלוף העולם תשע פעמים במשחק Horseshoes ( 3 תוארי נערים ו-6 תוארי בוגרים).
הוא גם כתב העת הוותיק שמתפרסם ברציפות לאורך פרק הזמן הארוך ביותר.
הוא הגן על תאריו כשזכה בשתי מדליות זהב במשחה ל-100 מטר גב בשיא אולימפי חדש של 56.58 שניות ובמשחה ל-200 מטר גב בשיא עולם חדש של 2:02.82 דקות.
הוא היה האירופאי הראשון ששהה במאהל של החאן הגדול וכתב על כך מפורטות.
הוא היה משוכנע שתשעה אנשים, ראשי המערכת הבנקאית העולמית, מנהלים את העולם ומכתיבים למחלקת המדינה את מדיניותה.
הוא היחיד מהצופים שיודע שלוסיה קוסמת, והוא בוחר לא לגלות לשאר.
הוא הכין מראש נאום לשידור בקול ישראל בעת פרוץ המלחמה, ודאג לגיוס אנשי הרבנות הצבאית שתפקידם טיפול בחללים.
הוא הציע טיורמיטים שיכולים לדוגמה לפנות ימינה ושמאלה באותו זמן ולהתפצל לשתיים.
הוא זמם לנצל את שהותו של היורש החוקי, דמטריוס הראשון, ברומא, כדי לתפוס את השלטון בממלכה הסלאוקית לעצמו.
הוא טוען שזו לא אשמת הקהל בבר.
הוא טוען שכל המילים נמצאות בספר, אך לא בסדר הנכון.
הוא כתב למעלה מתריסר ספרים, ביניהם רומן אחד, ומאות מאמרים מדעיים שהתפרסמו בעשרות פרסומים בשפה הגרמנית ובחלקם אף תורגמו לספרדית ולאנגלית.
הוא מגיע לאורך של 20 סנטימטר וצבעו ורדרד.
הוא מחפש אוכל בדרך כלל על ידי חיטוט בעזרת מקורו.
הוא נגזר ככל הנראה ממונגול - ענף אחר בעץ המשפחה של באבור).
הוא נועד במקור להיות מטוס קרב קל, והתפתח למטוס רב-משימתי מוצלח.
הוא נחטף ממאלף הפילים פאקאפאקא בידי משרתיו של דירהבאלה וניצל על ידי אסטריקס ואובליקס.
הוא נלקח לבית החולים העמק לטיפול אחרי שבית החולים בג'נין סירב לטפל בו.
הוא נקשר לאחת העגלות שהובילו את השלל שנלקח מהעיר לחתושש.
הוא סיים כמלך השערים של הקבוצה עם 9 שערים ב-30 משחקי ליגה, 6 שערים ב-12 הופעות בגביע הספרדי ו-5 שערים ב-12 משחקים בגביע אופא בה זכתה קבוצתו ונבחר לשחקן המצטיין של התחרות.
הוא פרש כדי לאפשר לקצין האנגלי לפעול בחופשיות כמפקד הצי היווני, אך המשיך להנהיג את הפן הימי של המאבק היווני לחירות.
הוא קיבץ את האנשים במקלט בטוח ואז ארגן אותם ואת משאביהם המצומצמים כדי להתארגן לשהייה ארוכה במצב של הישרדות.
הוא שואל את העבדים הנאספים: האם יש פה ספרטקוס?
הוא שוכן במרבית ארצות הברית, קנדה ומקסיקו.
הוא שיחק בנבחרת הכדורסל של תיכון בישופ קנדריק ושאב השראתו ממאמן הקבוצה בודי גרדלר לפנות לכיוון של אימון.
הוא שם לב לתמונה בה משתקפת דמותה של בחורה מחויכת, אותה הוא מרגיש כי פגש בעבר.
הוודות הן קרוב לוודאי כתבי הקודש העתיקים ביותר בעולם.
הופעתה הראשונה בסדרה הייתה ב-5 בספטמבר 2012.
הופעתה הראשונה מול קהל גדול התקיימה בפסטיבל סולם יעקב בתור אורחת בלהקה של אביה, והיא הייתה בת 8. לאורך כל ילדותה ספגה מוזיקת פולקלור אנגלוסקסית מכל העולם, בהשפעת אביה וגדלה על במות שונות בכל הארץ.
הוריו עלו מסוריה בשנות ה-20 של המאה ה-20 והוא גדל בירושלים ולמד בבית הספר הממלכתי דתי מעלה.
הזיקות הללו הושפעו בעיקר מתהליכי נדידת עמים ושינויים גאופוליטיים של התפתחות ממלכות, נפילתן, השתלטות תרבויות על שטחי שכנותיהם וקשרי הגומלין בין התרבויות באזור.
החג הינו מועד עממי אשר מנציח אירוע עונתי של סוף תקופת הקיץ ותחילת תקופת הגשמים.
החדשות כוללות: אירועים פוליטיים ואישיים, עסקים וכלכלה, פשע, מזג אוויר קשה ואסונות טבע, בריאות ורפואה, מדע וטכנולוגיה, ספורט ובידור, חברה, אוכל ובישול, אומנות וכדומה.
החיילים המצרים נועדו להתחפש לאנשי צוות המביאים מזון למטוס ואז לחדור לתוכו ולהשתלט עליו.
החלק האחרון לקוח ממזמור של יוהאן מתאוס מייפארט (Johann Matthäus Meyfart).
החלק הרביעי מתרחש בשנות השבעים (אין שנה מדויקת).
החקיקה המחוזית והמדינתית היא זו שתקנה תוקף ממשי לכל הכרעה פדרלית, או תשלול הכרעה זו.
החששות היו מוצדקות ככל הנראה.
ה-טונגוסקה-M1 משתמשת בטילי 9M311-M1 בעלי טווח מקסימלי של 10 קמ.
הטיפול במחלות משפחתיות צריך להיעשות בהתאם לשלב הקליני ולסיכון למוות לבבי פתאומי.
הטיפול בעין עצלה כולל תיקון הגורם לירידה באיכות הראייה כמו למשל מתן משקפיים או ניתוח להסרת ירוד (קטרקט).
הטֶרוסקסואליות ( הלחם בסיסים של המילים έτερος ( תעתיק : הטרוס מיוונית : שונה) ו-sex (תעתיק: סקס; מלטינית : מין); כלומר, מין שונה) היא נטייה מינית של אדם לבני המין השני.
היא אף דוגלת בשוויון בין המינים בתחומי החינוך וההתנהגות הנאותה.
היא גדלה במשפחה מסורתית, עם שתי אחיות.
היא גם גייסה מעל 10 מיליון דולרים עבור תרומה למלחמה באיידס מאז 1990, בכך שהיא אירגנה תרומות שזכו לפרסום רב.
היא דחתה חשיבה אורתודוקסית ופונדמנטליסטית, ותרמה רבות להגות בתחום הפילוסופיה הפוליטית המודרנית.
היא הרחיקה את אוברבק וגסט מכתביו עד שהשתלטה לחלוטין גם על כתביו.
היא חברה טובה של ג'ודי וכיילב, בהתחלה חברה פחות טובה של קורקי ואז הן הופכות לחברות טובות, מאוהבת בלינק והופכת להיות החברה שלו.
היא למדה בבית הספר לבנות  אוולינה דה רוטשילד .
היא מתיידדת עם מיסיס אנה, כפי שהיא מכנה אותה, ואף שואלת ממנה עותק של הספר  אוהל הדוד תום .
היבטים פסיכולוגיים אין יסוד מוצק להניח כי הלוקים בהפרעה הם אנשים בעלי מזג תנודתי ובלתי יציב, או כאלה התרים אחר ריגושים כשאינם מאניים.
הידלדלות האוכלוסייה אינה מורגשת אך כן נוכחת.
היד מתיישרת רק כמעט לחלוטין, כדי למנוע נזק למרפק.
היהודים המעטים שנותרו במלזיה הוכרחו בידי היפני ללבוש טלאי צהוב על בגדם, אולם מלבד זאת לא סבלו הרבה.
היהודים השפיעו על שתי הקבוצות ואף ייצרו את הקווארית, שפה ייחודית שדוברה על ידי יהודי הקהילה.
היהודים, וגם בני דתות אחרות, המציאו את אלוהים.
היום אין זכר לעזים או יעלים, הדובים נכחדו מהאזור כמעט כליל אך יש עדיין להקות זאבים באזור.
היו מבין הקבלנים כאלו שכנראה ניצלו עובדה זו לניפוח חשבונות ורמאויות, וגם מבין הקבלנים שביצעו עבודתם נאמנה היו כאלו שמראש, בגלל הסיכון והדחיפות, תמחרו את העבודה בסכומים גבוהים.
היו מצבים שבהם דיקטטור הכריז על עצמו כמונרך של רפובליקה לשעבר, ובכך החל במונרכיה שהוכרזה על-ידו וללא כל קשר לשושלת קודמת כלשהי.
היות שהמדיה האינטרנטית מאפשרת משלוח וניהול תפוצה בצורה נוחה וקלה, הודות לממשקי משתמש מתקדמים, מדובר באפשרות זמינה וזולה בהרבה ממקבילותיה הפיזיות.
הייתה זו ההופעה הראשונה של אופרה מאת וגנר באיטליה.
הייתה זו ממשלת הרוב הראשונה באוסטרליה שהוקמה לאחר בחירות, הממשלה הראשונה שנהנתה מרוב בסנאט וממשלת הרוב הראשונה של ממשלת לייבור כל שהיא בעולם.
היפנים תכננו להפגיז את שדה הנדרסון באמצעות אוניות מערכה בזמן שאוניות תובלה תפרוקנה חיילים וציוד באי.
היצירה, בצורתה השלמה, בוצעה לראשונה על ידי יהודה גולני בקלרינט, מיכאל לם באבוב ועוזי שלו בבסון.
הירידה ברמות הסידן תורמת אף היא לגירוי בלוטת יותרת התריס להפריש יותר PTH, ומכאן שיש עליה ב- PTH הן כתוצאה מיתר זרחן בדם והן כתוצאה מירידה ברמות הסידן בדם.
הם ביצעו רפורמה מסוימת במיסוי והסדירו בעיות משפטיות שנגעו לסכסוכים פנים־יווניים.
הם הצליחו בכך למרות סופת שלגים, שמנעה את התקדמותם למשך יממה.
הם ייחודיים למחלה ומופיעים כמעט רק בחולי לופוס אך לא כל בכל החולים (הם שכיחים ב-70% מהחולים).
הם מחליטים לאמץ אותו.
הם מתארים אירועים יומיומיים רבים יותר, ובעיקר את העלייה ברמת החיים.
הם נפגשו בארוחה אצל השחקן דני וב שותפו לסרט רובין הוד.
הם רצחו אלפי יהודים וצוענים.
המבנה נבנה בשנת 1826 במקום מבנה קודם שמועד הקמתו המדויק אינו ידוע.
המגן חולק ל-4 חלקים - בראשון וה-3 היה נשר, ב-2 וה-4 היה שור.
המגע איתו נעשה באמצעות כפפות פלסטיק שחורות שהיו שתולות במקומות מסוימים בבועה.
המדד להעדפת אלגוריתם הFFT יהיה כאשר M הוא מספר פסי התדר הנדרשים.
המדד מופיע כטבלה ובה שתי עמודות מרחק: (VPI 5 ) ו(VPI 10 ), ובהן נרשמת הערכת מספר האנשים העשויים להימצא בסיכון בכל יישוב בטווח האמור.
המהדורה נערכה בעיקר על פי תרגומו של אבן איוב.
המונח תרגום מכונה מתייחס לתרגום של טקסטים שלמים, ולא של מילים בודדות.
המוקד היה בעיירה ג'יג'י במחוז נאנטואו, כ-12.5 קילומטר מערבית לאגם השמש והירח (סאן מון לייק, האגם הגדול ביותר בטאייוואן) ובעומק של 7 קילומטרים.
המחוך מגביל תנועות לא נכונות של הגב ומאלץ ומרגיל את האדם להרים משאות באופן בריא יותר.
המחלוקת הסתיימה בפסק דין תקדימי של בית המשפט המחוזי שחייב את העירייה ואת לופוליאנסקי באופן אישי לתמוך כספית בעריכת המצעד.
המחקר על קרני הגמא התפרצויות הגמא נצפו לראשונה על ידי לוויני vela של ארצות הברית בשלהי שנות השישים.
המטופלים יושפעו מהאישיות של המטפל ומיחסיו איתו.
המטרה של מפתחות אלה הוא גישה במקומות לא נוחים.
המידע הנאסף ממוין למאגר נתונים פרוסופוגרפי השואף להכיל אנשים שפעלו תחת האימפריה המונגולית במאות השלוש עשרה והארבע עשרה.
המיזם כלל מאות משתתפים ביניהם: מדענים, חוקרים, מהנדסים ואנשי אדמיניסטרציה ועסק בלמידת הרשתות החברתיות כמנגנון למעבר הידע בין חוקרים ומדענים בתעשיית הביו- טכנולוגיה.
המינים נבדלים זה מזה על פי צורת ההסתעפות של האלמוג, היערכות קבוצת הפוליפים על הענפים ועל פי צורת הסידור של מחטי השלד בפוליפים.
המיתוס על אודות לילית, המאפשר לקהל היעד לפתח עמדה לגבי הטוב ורע, מבוסס על המידע התנכי אך מרחיב אותו.
המלכתו של קנוט לא נתקבלה בידי האצולה, ואתלרד המודח הושב לכס האנגלי.
הממשלה זקוקה לתמיכה ולאמון של רוב חברי הפרלמנט לפני כניסתה לתפקיד ובמשך התפקיד, משום כך הפרלמנט יכול להפיל את הממשלה בהצבעת אי אמון של רוב חבריו.
הממשל הפשיסטי העריך את מספרם בין חמישים לשישים אלף איש.
הממשלה, שתרצה להימנע מירידה כזו שמשמעותה מיתון תפעל כדי למנוע תופעה כזו.
המנהגים בסוגיה זו חלוקים עד היום, למנהג האשכנזים (הן נוסח אשכנז והן אצל רוב ככל מתפללי נוסח ספרד החסידי ) והאיטלקים נהוג לברך.
המנוע מופעל באמצעות מימן נוזלי והיה הראשון מסוגו בארצות הברית.
המניע שלו הוא טוב לב ותחושת אשמה על הנזק והאומללות שנגרמו בעקבות ג'ארנדייס וג'ארנדייס, שאותו הוא מכנה הקללה של המשפחה.
המנצחת במשחקים אלה העפילה לשלב הפלייאוף השני מול נציגת דרום אמריקה, ושיחקה נגדה בשיטת בית-חוץ.
המעצר ב-12 במאי 2008 פשטו מאות שוטרים בליווי מסוקים על המפעל בפוסטוויל בחיפוש אחר עובדים זרים שלא כחוק.
המפיצים מקבלים תגמולים בהתאם למכירות שלהם ולמכירות של המפיצים שהם גייסו (פירמידה).
המצלמה, המכם ומערכת השליטה והבקרה מופעלים בגרניט בידי איש צוות אחד.
המקהלה התפרסמה בזכות הצליל המיוחד שהוא מפיק ממנה והפרשנות המוזיקלית הניתנת למגוון היצירות הרחב המבוצע על ידה.
המקור למנהג הקריאה בתורה הוא קדום, ונזכר בתנך.
המרוץ מכונה גם מרוץ האמת מאחר שבו הרוכב נבחן לבדו ללא סיועה של הדבוקה שהיא דומיננטית במרוצי הכביש הרגילים.
המרוץ נחשב כמרוץ המסיים את עונת מרוצי האופניים.
המשותף להם הוא טעמם החמצמץ/מתוק והשימוש בהם בבישול, אפייה וקישוט.
המשחתות מקיגומו ואקיגומו שיגרו ארבעה טורדפו שלבסוף טיבעו את נושאת המטוסים בשעה 01:35.
המשמעות היא שהיהודים באותה תקופה היו נתונים לחוקים אנטישמיים בריטיים.
המשקף למעט דגמי A ו-B המוקדמים, הרוטור האחרון צמוד למשקף, תכונה ייחודית בקרב מכונות מבוססות רוטורים באותה תקופה.
הן פרקו את הסחורות בנמלים באירופה, ובנמל ונציה התפוצץ מוקש באונייה פאן קרסנט, כנראה על ידי אנשי המודיעין הבריטי או שליחי  הליגה הערבית  מטעמם.
הנושא עושה שימוש רב באקורדים מפורקים לארפג'ים ובעיטורים.
הנזירה היא בעלת ידע בספרות קלאסית, וציטוטים ספרותיים שלה משמשים רקע להתרחשויות.
הנחתים השתלטו על המגדלור, הרסו אותו ובנו חדש במקומו, בשליטת ארגנטינה.
הסוציולוגים תמימי דעים באשר לקיומם של מנגנונים ממוסדים של אפליה המשפיעה על אופן הכניסה לשוק העבודה (אפליה בלתי-ישירה), כאשר המנגנון המרכזי לדעת החוקרים היא מערכת החינוך וההשכלה הגבוהה.
הסנהדרין העבירה אותו לפילטוס, ואחרי לא מעט היסוסים פילטוס הסכים לצלוב אותו.
הסרט מחולק לשלושה חלקים באורך פרק אחד, כאשר כל חלק נכתב על ידי אדם אחר.
הסרט מלווה את החיילים ריקו, דיזי וכרמן בקרבות הקשים נגד תרבות חרקי ענק מהכוכב קלאנדתו.
הסרט מתאר את האירועים מנקודת מבטו של ליבנה שהשתתף בקרב כסגן מפקד הגדוד תחת פיקודו של עירא עפרון.
העוזרים הערבים של המעבדה הממשלתית פסקו מלבוא לעבודה, וקמרון עשה גם את כל העבודה בהכנת התרכיבים.
העיצוב המזרחי נועד לתת הרגשה של ביקור בארמון טורקי.
העיר נחצתה לשניים, וחלקה המערבי עבר לשליטת מצרים.
העם היה אמור להכיר בזכותו של הורג הדרקון למלוכה עקב אגדות עם ידועות, לפיהן כאשר הממלכה נמצאת בסכנה יגיע יורש העצר האמיתי ויציל את תושביה.
העסקה לא יצאה לפועל.
הערכת התופעה והיחס כלפיה תופעת האנוסים זכתה ליחס אמביוולנטי בהיסטוריה היהודית, הן בתפיסות המסורתיות וההלכתיות, והן במחקר האקדמי של התופעה.
הפגנות של פעילי פתח ושוטרים פלסטינים נגד הלנת שכרם ואי-תשלום משכורתם התפתחו לעימותים אלימים בהם נהרגו פעילי פתח ופעילי חמאס.
הפסטיבל נוסד בשנת 1998 על ידי עמותת דוקאביב, כאשר מטרתו הוא קידום ופיתוח תעשיית הסרטים הדוקומנטרים בישראל, כמו גם שיווקו בחול.
הפעמון נוצר ביוזמתו של כומר מקומי, בין השנים 1918 - 1925, לזכרם של כל הנופלים במלחמות.
הפרובינציה הייתה מאוד עשירה, והתברכה בחקלאות ובתעשייה מאוד מפותחת.
הפרויקט מושק במסגרת מיזם אירופאי של ארגון האוניברסיטאות האירופאיות ללמידה מרחוק (EADTU).
הצבא הגרמני במערב, שקיבל תגבורות חזקות, הצליח להתאושש ולייצב את חזיתו, והתקדמות כוחות בעלות הברית הואטה, ולאחר מכן נבלמה כמעט לחלוטין.
הצבת הפסל היוותה את פתיחת חגיגות המאה לעיר תל אביב.
הצגה כזו, וכל הצגה שקולה לה, נקראת הצגה פרידה.
הציור בוצע על ידי חריטה בחרט.
הצפיפות הממוצעת היא רק 280 נפש לקמר, הצפיפות השכיחה היא רק 180 נפש לקמר, ובריכוזים מסוימים הצפיפות מגיעה אל מתחת ל-100 נפש לקמר.
הקבוצה נוסדה בעיר קובנה בשנת 1919 ועלתה לארץ ישראל בקיץ 1920.
הקבר סמוך לבית הכנסת נמצא הקבר של מונטיפיורי ואשתו יהודית.
הקוד הגנטי של קולגן מסוג I משובש בחולי פרכת, ומביא לפגיעה באיכות ובכמות של סיבי הקולגן.
הקורא יוכל לחוות את סין - נופיה, אנשיה וקצת מתולדותיה, באמצעות מלים ודימויים היוצרים חוויה של תמונה, שהיא מעבר למשמעות הפרוזאית.
הקטלן עב הזנב מתגורר בעיקר מתחת לסלעים כבדים ואבנים גדולות - בסביבת אדמה תחוחה.
הקינקט זכה להצלחה רבה.
הקלות בדיני טומאה זו מצד שני, קיימת בתורה שורה של הקלות בדיני הטומאה: חלקן הקלות המאפשרות כניסה למקדש והקרבת קרבנות גם כשיש חשש של טומאה, וחלקן הקלות בדיעבד על מי שחטא בשגגה והיה במקדש או אכל קדשים בהיותו טמא.
הראשונות שהתאפשר לרשום שמות מתחם עבריים תחתיהן היו הסיומות com ו־net.
הרובר הונע על ידי בטריות שהוטענו במהלך היום הירחי על ידי פאנלים סולאריים שנמצאו מתחת לכיסוי הקמור של הרובר.
הרודוטוס מציין כי תושבי העיר גרגיס אשר באסיה הקטנה הם מבני העם התוכרי (ת'כר) הממוקמת בחוף המערבי של אסיה הקטנה בין טרויה מדרום למילטוס בצפון באזור פריגיה, וכן אתנאיוס וקסנופון מזהים את מיקומם של הגרגיתים באזור זה.
הרומאים הצליחו להחזיר את האי לחיקם וללחימה בו לא הייתה השפעה גדולה על מהלך המלחמה.
הרחובות המרכזיים בשכונה הם השלום, ארלוזורוב ווינגייט.
הריסון טען: לא היינו הוגנים כלפי פיט כאשר הדחנו אותו.
הרפתקנים אלו זרעו טרור ורצח בכל מקום אליו הגיעו, וגרמו למרידות ולסכסוכים.
השביתה פרוץ השביתה - הורדת משכורות חוק חדש שנחקק במסצ'וסטס הוריד את שעות העבודה המותרות בחוק לנשים וילדים מ-56 ל-54 החל מה-1 בינואר 1912.
השיר זכה להשמעות רבות והגיע לראש מצעדי הפזמונים של רוב תחנות הרדיו.
השיר מדבר על דימויי גוף ועל היחס לנשים בתעשיית הבידור.
השיר מכר כמאה אלף עותקים בשבוע הראשון ליציאתו בבריטניה, וכ-360 אלף סך הכל.
השיר שיר לאחותי מהאלבום הוקדש לאחותו שירי ארצי.
השכבה העליונה והתחתונה בנויות מטטרהדרונים של סיליקה (SiO 4 ).
השלב האמצעי כולל שימוש בפונקציית E כשהוא מחולק לשניים, שמונת הסבבים האחרונים שונים מהראשונים.
השלטון הקולוניאלי ההולנדי הקים תערוכת ילידים באי ג'אווה שהיה בשלטונו.
השלכות ההסכם הגבול בין יפן לרוסיה לאורך השנים אף שפוטיאטין התפרסם בזכות החתימה על החוזה והועלה לדרגת רוזן, הוא עמד לביקורת בשל היעדר חוזה כלכלי עם יפן.
השם תיאהא ניתן להם על שום מיקומם לאורך דורות במדבר התיה (הלא הוא מדבר התועים בדרום מרכז סיני).
השנים האחרונות במהלך ההכנות לעונת החמיץ ולס מספר אימונים בעקבות פציעות, טיפולי שיניים וסיבות אחרות.
השני נגד מונאקו במשחק במסגרת גביע אופא בספטמבר 1995.
התאמות הבאוהאוס לאקלים הישראלי בתי הבאוהאוס הראשונים בישראל נבנו בסגנון הבינלאומי, כלומר בתים מרובעים אשר לעתים משולבים בהם חלקים עגולים או זוויתיים.
התברר שנושאות מטוסים אמריקניות שסיפוני ההמראה שלהן בנויים מעץ פגיעות יותר לתקיפות קמיקזה מנושאות מטוסים מצופות פלדה של השייטת הבריטית באוקיינוס השקט, שפעלה בזירה במהלך 1945.
התואר בוטל בשנת 1179 במותו של ויליאם.
התוכנית הופיעה גם בארץ בקריינותו של גידי גוב ושודרה בערוץ הראשון.
התוכנית הייתה למעשה המשך ישיר לתוכנית הווידאו קליפים הקודמת בערוץ הראשון :  עוד להיט .
התוצאה היא עומס בתוך מעגל התנועה.
התיאזידים מעכבים את הקו-טרנספורטר של נתרן וכלוריד, ובכך מונעים ספיגה בחזרה של נתרן חזרה לדם.
התלמידים פוגשים מורים מיוחדים ומגוון מומחים מתחומי האקדמיה והאומנויות.
התמחותו בנושאי חקלאות ותעשייה הקנתה לו מעמד מיוחד בתחום זה.
התמקד בקידום הישגי התלמידים בעיר.
התפרצות זו הייתה עזה יותר מקודמתה, ועמוד האפר הגעשי שפלטה הגיע לגובה של 3 קילומטרים.
התקרית לא הפריעה לזוגות להגיע להישגיהם.
ואולם בפועל נוצר מיזוג בין צורות ההגייה, מיזוג שהוא הבסיס להגיית העברית המודרנית היום.
והוא הנציג והדובר של פלסטין.
ווסלו נישא בשנית למנהלת השיווק סילביה אהי, הזוג פועל ביחד בארגון למען זכויות בעלי חיים.
ולא תעמוד על סיפוקה עד אשר דבר סופי כשלעצמו יהיה ברור לה בניסיון.
ומאז ועד אמצע שנות ה-80 היה התקליט האמצעי האיכותי והנפוץ להאזנה למוזיקה.
ומכאן הוא מסיק: גם יתר המעלות המנויות באותו 'עיקר ראשון' לא יכלו להיתפס בסולם-ערכים עברי, אלא רק באותו סולם-הערכים האירופי-הומניסטי.
ושוב נוצרו קלדרות בפסגות מלפני 200,000 שנים ועד לפני 150,00 שנים.
ושווים שמשיקין את המים בכלי אבן לטהרן.
זאת ועוד, דולפיננים בשבי פיתחו העדפות לגבי סוג הדגים שהם מעדיפים, אף על פי שלא ודאי כי הם מעדיפים סוג מסוים של דגים על סמך הטעם שלהם.
זה הוא זרם סגנונות דאואיסטיים המתבסס על מיתוסים ואמונות של דאואיזם.
זה היה אחד התעלולים המרהיבים ביותר זה שנים.
זה היה מקרה החטיפה הראשון של מטוס על רקע הסכסוך הישראלי-פלסטיני והיחיד שבו הושגו מטרות החוטפים.
זהו פונקטור בין המרחבים האוסדורף למרחבים ; הוא מהווה פונקטור ימני צמוד לפונקטור ההכלה ( - מרחבי האוסודורף).
זה מפחית את האזור המוצל ולמעשה, יש להשתמש ברדיוס האפקטיבי של כדור הארץ במקום רדיוסו האמיתי כדי למצוא את : שכן הרדיוס האפקטיבי של כדור הארץ הוא (בערך 4/3 רדיוסו האמיתי).
זמן קצר לאחר התחלת הטיסות שונה שם החברה לג'ט בלו.
זמן קצר לאחר מכן פגע המטוס במרכז הכפר פרקלטון, שנמצא מצפון-מזרח לשדה התעופה.
זמנו של מקס הולך ואוזל, ובייאושו הוא מתאר לאחמים את פגישתו המיוחלת עם פלורה.
זן מאוחר יותר הגיע הזן בודהיזם שהתפצל למספר זרמי משנה, שהחשובים בהם הם סוטו - זרם ששם דגש על תרגול מדיטציוני ורינזי המבוסס על סאטורי (הבזקי תובנה).
זרם היונים דרך תעלת יונים בודדת תלוי במוליכותה ובממתח החשמלי על פניה.
חברות ארבעה אקרים מעובדים לגידול חקלאי קהילת הבלוט מצליחה לפעול היטב בחלקה הגדולה בזכות בחירה קפדנית של החברים בה, בידי תהליך שנקרא בהירות.
חזרה לחיים מתגלה כי למרות שקסדי נהרג, הסימביוט שרד ועבר לדוקטור טאניס נייבס.
חייו עודד ירקוני היה דור עשירי בארץ מצד אמו, הגננת הניה ירקוני.
חילוץ דמותו של המספר עשויה ללמד גם על זהותו של המחבר, במיוחד בספרים שלא נודע מחברם.
חי רוקנרול: נשים, אלכוהול ומסיבות של עשרות אלפי אנשים עד אור הבוקר.
חכמה, למרות שאביה הוא המלך.
חכמת ישראל אגרת להרן לרבני אירופה, 1844.
חלק זה של הלשון נחשף פחות לזרימת רוק תכופה, ולכן הוא יבש יחסית ואינו עובר ניקוי עצמי.
חלקם נמלטו לרומניה ומשם למדינות המערב.
חלק מתכני האתר הוכנו על ידי פייק במקור עבור האתר של FAS.
חן צימבליסטה מנגן בעיקר על מרימבה ועוד על כלי הקשה אחרים (כולל טימפני ).
חשוב לציין שאיסוף הכסף והעברתו לארץ היה כרוך באיסור מצד השלטון הצאר, שהיה ביחסי מלחמה עם הטורקים, הרב ווקס שילם שוחד לפקידים הרוסיים לשכנעם שאין מטרת הכסף לבצר את השלטון הטורקי.
טחינה הנסיך הוא מותג טחינה ישראלי, בבעלות חברת הנסיך מפעל ליצור טחינה בעמ שבשליטת עפיף ועיסא טנוס.
טחנות המוות הוקרן בשנת 1945 ביומני קולנוע בשטחי הכיבוש של ארצות הברית בגרמניה, והתמקד בהצגה תעמולתית ופומפוזית של התמונות על מנת להמחיש לגרמנים את הרוע הנאצי, זאת בניגוד לסרט הבריטי שהציג תיעוד שיטתי מתוחכם ומעורר חשיבה על האנושות בכללה.
טיי בארל זכה לביקורות טובות מאוד על משחקו.
טימי סמית' רץ 204 יארדים במהלך המשחק וקבע שיא יארדים בריצה במשחק סופרבול.
טיעון היסקי הוא טיעון שבו המסקנה נובעת מההנחות בזכות משמעות מוסכמת של המלים הסינקטגורמטיות (כמו או, אינו, אם ורק אם, כל, וכדומה) המשמשות בטיעון.
טיפול לפני עיבוד באופן מסורתי, עלי טנצ'ה יובשו בחוץ בצל ולעולם לא בחשיפה לשמש ישירה.
טירת האימים הספר החמישי שפורסם תחת כישוף!
יאפטוס השתתף יחד עם אחיו ואחיותיו במלחמה של האלים נגד הטיטאנים, לאחר ניצחון האלים, ירד, יחד עם אחיו ואחיותיו, למדרגה נמוכה יותר מהאלים האולימפיים.
יד היומנים בגלגל של ביל.
יוהנס ושניידר הכירו ב-1984 וב- 1987 הוציאו כצמד את האלבום Walk The Moon, שכלל את איירונס והצ'ינסון בכמה מהשירים.
יום טיסה ראשון לאחר שיגור מוצלח, הגיעה המעבורת למסלול.
יום לאחר מכן יצא גם דמו ללינוקס.
יורי פטרוביץ' דינאמו הארגמן הרביעי, יורי פטרוביץ', היה בנו של איבן פטרוביץ' - חבר קרוב של האלמנה השחורה, שכעת עברה לצד הטובים.
יחידת קוברה ( בגרמנית : Einsatzkommando Cobra) היא יחידת מבצעים טקטית למלחמה בטרור שכפופה למשרד הפנים הפדרלי של אוסטריה.
יחסי מורים תלמידים, בחירת הנושאים הנלמדים, תוכניות הלמודים ועוד, מייצגים תפיסות דכאניות.
ייחודה בכך שקיימת הוכחה מתמטית לכך שאם המפתח המשמש להצפנה נבחר באקראי והשימוש בו הוא חד-פעמי, ההצפנה בלתי ניתנת לשבירה אפילו ליריב בעל עוצמת חישוב בלתי מוגבלת.
ייצור כאמור, אחד המקורות המוקדמים ביותר לחומר היה המין אלת טרבינת (Pistacia terebinthus), עץ ים תיכוני נפוץ.
ייתכן שאלכסנדר לא העריך נכונה את שטחו הגדול של המדבר וייתכן שרצה לכבוש פסגה נוספת.
ייתכן שהייתה במקום מחצבה עתיקה יותר שפעלה בתקופה הביזאנטית.
ייתכן ששמו הוא למעשה שיקוף של שם אחיו יבל, רועה הצאן שמכונה כך על שם היובֵל - הזכר המוביל את העדר.
ימאמוטו פנה ללימודים גבוהים.
ימי הביניים בתי המשפט בימי הביניים התייחסו אל עינויים כאמצעי לגיטימי לצורך קידום תהליך החקירה או הענשת פושעים.
יעוד ומשימות חיל הים :ב.
יצורים אלה שוכנים בסלעים ביתיים בשטחים טריטוריאליים ויתקפו כל משיג גבול.
יצור כלים משנהב בסוריה התרחש במהלך האלף הראשון לפני הספירה כאשר הארמים עשו שיבוצי שנהב מרהיבים לרהיטים שונים.
יצירות חשובות אחרות היו הרומן Házastársak (בני זוג) (1951,1956) קובץ הנובלות''Jeruzsálem hercegnője'' (נסיכת ירושלים) (1966).
יצירת רהיטים – כל הרהיטים בבית המשפחה יוצרו על ידי כהן מעצים שפורקו מארגז מטען שהגיע לשכנים.
ירושלים נהייתה מרכז פוליטי, דתי ותרבותי.
יש דעה הגורסת כי לאחר כישלון אהבה זו העביר היינריך היינה את אהבתו לאחות עמליה, תרזה (ובעצם חלק מהשירים עוסקים גם באהבתו הכושלת השנייה).
יש הטוענים כי הבעיה המרכזית באוטיזם נובעת מליקוי פונקציונאלי במערכת נוירוני המראה, אשר גורם להפחתה ביכולת החיקוי.
יש לסכם כל פגישת משא ומתן.
יש לקחת בחשבון זמן התאוששות של יום בין אימון לאימון.
ישנן 17 נוצות על כל כנף, 8 על הזנב, 19 בבסיסו של הזנב (מתחת למגן) ו-45 על הצוואר.
ישראל באירוויזיון 2010 להלן פרטי ודירוג ארבעת השירים שביצע הראל סקעת בקדם-אירוויזיון ב- 15 במרץ : ישראל השתתפה בחצי הגמר השני של האירוויזיון ב-27 במאי, כאשר מילים היה השיר השלישי שבוצע בסדר ההופעה.
כ-4% מהתושבים מועסקים על ידי השלטון המקומי.
כאשר דני מחלים, טום מודיע לרופא הצבאי כי הוא צרף אותו ליחידה שלו.
כאשר הנחה אותנו עקרון שוויון הערך בחרנו מלים שדומות זו לזו בתוך המשפט, כדי ליצור חזרה צלילית.
כאשר מגיעה עונת הרבייה הם שוב מתאספים, ומעבירים ביחד את החורף עד עונת ההמלטה הבאה.
כאשר מופעל מתח נמוך יוצרת הקתודה (המורכבת מחומרים כגון אלומיניום ) זרם העובר דרך שכבת הפולימר לאנודה ומביא לפליטת אור.
כאשר משתתף עיוור במסיבה, הוא אינו יכול לוודא את זהותו של האדם העומד מולו באמצעי זיהוי ממשלתי.
כאשר מתקבלת הגנת אי שפיות, עשוי הנאשם שלא לעמוד לדין או שלא להיענש, אלא להישלח לטיפול נפשי באשפוז או לטיפול מרפאתי.
כאשר נשלחת בקשת תרגום, המערכת סורקת מיליוני תרגומים אפשריים, ובוחרת מהם את התרגום הסביר ביותר מבחינה סטטיסטית.
כבר בתקופת השווה המוקדמת, הראמן הפך למנה פופולרית לארוחות מחוץ לבית.
כבתי דין דתיים אחרים, פסיקותיהם של בתי דין השרעיים בעניינים אזרחיים אחרים נחשבים בחוק הישראלי כפסיקות של בורר, ולפיכך הצדדים המתדיינים מחויבים להן רק אם התמלאו התנאים הקבועים בחוק לבוררות.
כדי למנוע מצב זה דרוש תדרוך מתאים לצלילה חופשית שיזהיר מפני נשימות עמוקות לפני צלילה חופשית וכמו כן מומלץ לצלול עם בן זוג שיוכל להגיש עזרה ראשונה ולעזור במצב חירום.
כדי שמישהו יוגדר ככולא עליו לשלול את חרותו של אדם אחר.
כוח אחר פשט על ביר חסנה ושבה שם 200 מצרים.
כוח החסימה גרם למצרים את מירב האבידות: כעשרים ושניים הרוגים וארבעה עשר פצועים.
כולם הופיעו ב-Journal of Biological Chemistry.
כחודש לפני מותו בספטמבר 1992, התסריטאי קרייג בורטון ראיין והקליט את וודרוף, והוא אף אסף חומרים כמו יומניו של וודרוף.
כחלק מתוכנית ביעור הבערות, כפרי יהודים נפתחו לחינוך חילוני שכן תופעה זו לא הייתה קיימת בעבר.
כיום, בית הספר הוא אחד ממוסדות ה-Grands établissements היוקרתיים ביותר בצרפת.
כיום מעסיקה החברה כ-100 עובדים.
כיום, משחקת לביא באסא תל אביב ועובדת כרכזת פרויקטים באתנה באיגוד הטניס.
כיום קשה לקנות חלקת קבר בהר הזיתים, בשל חוסר במקום.
כך בצרפתית: garde marine, בספרדית guardia marina, בפורטוגזית guarda-marinha ובאיטלקית guardiamarina.
כך הוקמו 16 התנחלויות.
כך חודשה המסורת של הקרבת זבח הפסח על ההר.
ככל שמצב השכונה הידרדר, כך אוכלוסייה אמידה עזבה אותה וכך שגשג הפשע יותר.
כל אחד מהם מנסה להשיג את השליטה ואת בני הברית הנכונים.
כל אחת מהמראות שוקלת כ-16 טון, משקל שנחשב נמוך יחסית למראות של טלסקופים אחרים בעלי גודל דומה.
כלב בן-יפונה בריגול הארץ במקרא מסופר עליו שנשלח לתור את ארץ כנען עם שאר המרגלים נציגי השבטים כשהיה בן ארבעים.
כל החרמות האלו הם דבר נורא ואיום.
כלומר, האו-פר היא עוזרת בית עם מעמד השווה לזה של בעלי הבית המעסיקים אותה.
כל חטיבת חיר מצרית הכילה שישה גדודים, כל גדוד הכיל חמש פלוגות מהן ארבע רגלים ואחת מסייעת.
כל חרב יעילה פחות או יותר בהתאם לסגנון הלחימה שבו משתמשים בה, ולכן אין חרב הכי חזקה או הכי טובה - הכל בהתאם לשימוש ולשיקולים השונים.
כלי הרכב המסיע 5 מבקרים הוביל את המבקרים במורד המסלול תוך סטיות לימין ולשמאל על גבי המסלול על מנת להגביר את ההנאה.
כלכלה קידוח הנפט Bouri DP4 של חברת ENI האיטלקית.
כל משפחות המדגם קיבלו מכשיר אלקטרוני, דמוי ממיר, בתוספת שלט ייחודי שאפשר להם לתעד את צפייתם בטלוויזיה.
כל תפקוד יכול להיות גלוי או סמוי, לפי התשובה לשאלה- האם המוען התכוון לכך (גלוי) או לא (סמוי)?
כמה תאונות אוויריות נגרמו לאחר שמטוסי נוסעים הופלו בידי מטוסי קרב או טילים מסיבות שונות, ראו להלן.
כמו יד נעלמה אחזה בי והקימתני על רגלי תיארה את רגע קבלת ההחלטה.
כמו כן, ביקורות רבות טענו שמדובר באלבום בומבסטי, לא מקורי ומופק יתר על המידה.
כמו כן, בעת העלייה משפחות מורחבות רבות פוצלו בין מרכזי קליטה שונים בארץ.
כמו כן, בראון גם משחק בסרט Battle of the year אשר יצא בתאריך 19 בספטמבר 2013.
כמו כן, גבר השימוש בלוויינים לצורכי מיפוי, ויצאה המפה מבוססת לווין הראשונה של הארץ.
כמו כן הודיע על פרישה מאימון.
כמו כן, פועלת בו עמותת חיל האוויר, שמטרתה קידום הדור הצעיר, על ידי ארגון הרצאות וסדנאות לצעירים.
כמו כן שיחק בסרטיו של דרור שאול : בסרט  מבצע סבתא  שיצא ב- 1999 שיחק את בני שגיב, לצד רמי הויברגר ובסרט  סימה וקנין מכשפה  שיצא ב- 2003 שיחק את שוטר השכונה.
כן השפיעו על בחירת המיקום האקלים הנוח, הטופוגרפיה השטוחה, מבנה הקרקע (חולות) הנוח לבניה, וכן מרחק מספיק להגנה מנמל שעשוי לזמן פולשים מן הים, אך מאידך גם לספק אפשרויות לסחר ימי.
כעבור זמן קצר ייסד בקלויז, אחד משני בתי הכנסת המרכזיים של פראג, בית מדרש גדול.
כעבור שלושה חודשים דווח כי החלים מהמחלה.
כפי שהצביע האדאו, הגרסאות השונות מתחילות לרוב באופן זהה ומתפצלות בסופן.
כפי שכתב הרצל ביומנו: :אתמול נתקבלתי אצל האפיפיור..
כשהשתחרר למד כלכלה ומנהל עסקים באוניברסיטת תל אביב ובמקביל עבד לפרנסתו כברמן במלון תל אביבי.
כששני זרמים מתנגשים הם יוצרים ערבולות.
כתבה גם את התסריטים לסדרות הטלוויזיה  ג'ינג'י ,  הסודות של כנרת  ו משפחה וחצי , שהתבססה גם היא על ניסיונה כאם אומנת.
כתוצאה מאידאה זו, יכלו הגויים לאמץ תכנים יהודיים, בצורה של שימת דגש על הפרטיות.
כתוצאה מכך, ב-27 באפריל 2011, שוחרר קית' סמארט מתפקידו ובמקומו מונה ב-6 ביוני 2011, מארק ג'קסון לתפקיד המאמן הראשי.
ל-Caracarinae מבנה גוף קטן יותר, צוואר ורגליים ארוכים יותר וכנפיים עגולות יותר.
לא במקרה, סמוך הרחוב לשוק שבו דוכני ירקות ובכללם בצל.
לא ברור אם במציאות יכולים מפקדי כוחות ההגנה לפנות למושל הכללי במקרה שהם סבורים שהפקודות שהם מקבלים מראש הממשלה ומשר ההגנה הן בלתי חוקיות או לא אתיות, או אם המושל הכללי ראשי להוציא פקודות ישירות חלופיות.
לאורך הנחל מספר אתרים היסטוריים ובתקופת החורף מתאפיין המקום בפריחה מרהיבה (במיוחד של כלניות ) המושכת מטיילים רבים.
לאורך השנים זכתה המשלחת הקפריסאית בשש מדליות פאראלימפיות מהן שתי מדליות זהב, שלוש מדליות כסף ומדליית ארד אחת.
לאורך כל הסדרה סאיגה מגן על קאגורה במטרה לעזור לה להשיג את החירות לה לא זכתה במהלך חייה ולרפא אותה מהגידול ממנו היא סובלת.
לאחר דיונים רבים החליטה המפלגה לתמוך בעמדתו.
לאחר הגעת הספרדים לאזור, הם החלו להשתלט על האזורים בהם התגוררו בני הטאינו, ודיכאו את ההתנגדות המקומית.
לאחרונה נחלקו לשם והרשקוביץ באשר לשאלת היסוד המיסטי במשנתו של רבי קלונימוס.
לאחר מותו פרסם הסופר ישעיהו ניסן הכהן גולדברג (יכנהז) ידיעה על מותו בעיתון  המליץ .
לאחר מכן נורו יתר יושבי הגטו, ונערך מצוד אחר יהודים מסתתרים בעיר.
לאחר מכן סגה הפכה לחברה היחידה שיכולה להתחרות בנינטנדו ולמובילות בשוק הקונסולות.
לאחר עיצוב הכלים מיבשים אותם בשמש או בחום.
לאחר שהאזין למיקס סופי של האלבום, מוריסי אמר לפורטר וטרוויס שהאלבום לא מספיק טוב.
לאחר שסירב אמר לו הגוי כי אם היה אוכל היה הורג אותו, כי אם הוא יהודי הוא צריך להיות יהודי עד הסוף.
לאחר שעלה לישראל, חזר פאול פוקס לעבוד כצייר והעמיד תערוכות רבות.
לאחר תום המלחמה הפך גרובלני לראש עיריית נובומינסק.
לאחר תקופת חפיפה פרש פרשר ממשרד האוצר.
לא ידוע על חרקים מדברים או על דגים מדברים.
לאלכסנדר אחות קטנה ממנו בשש שנים.
לאמיתו של דבר קשה לעמוד עתה על המוטיבציה של האנשים בתקופת מסעי הצלב, ולעתים על הרלוונטיות שיש למוטיבציה זו באשר למהלך האירועים.
לא פעם מוצב הצלב בטבורו של שטח בית הקברות, בנקודה גבוהה בו, או סמוך למרכזה של אחת מהפאות החיצוניות של בית הקברות.
לא קיימת הגדרה מדויקת לאורך כהונתו של המושל הכללי, אך מקובל שהמושל הכללי מכהן כחמש שנים.
לא רצוי לרדת בסרפנטינות ברכב גדול (אוטובוס או משאית) בגלל בטיחות.
לבני הזוג יש שלושה ילדים: נלי, אריק ורודי.
לגרסתם, כוונה זו העלתה לתודעה את נבואת דניאל, וביטוייה נשזרו בבשורה על פי מרקוס.
לדברי בקר אונרא נועדה, על פי הגדרת המנדט ודרכי הפעולה שלה, להנציח את הבעיה במקום לפתרה.
לדבר יכולות להיות השלכות הרות אסון, עד כדי מוות.
לדברי מזכירו האישי של סולסברי במשרד החוץ, הפגין סולסברי שמחה בלתי מרוסנת על שחרורו מהתפקיד.
לדוגמה, הרעיון של קנאתו של סליירי במוצרט, הנובעת מהעדר כישרון, היא מיתוס בלבד.
לדוגמה, השירים רכבת לילה ועתיד מתוק בגרסתם המקורית הינם שירי פאנק.
לדעת הרמא יש לברך על היין, ולתת לתינוק הנימול לשתות מעט ממנו, וכך מנהג האשכנזים.
לדעתם הוא מנסח באופן פילוסופי את רוח התנך ואת הנבואה כעמידה לפני הסובייקט האלוהי.
להגנה מפני הגשם והקור בעונת החורף מקבלים חיילי צהל מעיל דובון בצבע ירוק-זית לחילות היבשה, כחול לחילות הים והאוויר וכחול כהה לחיילי הקבע.
להוגו עצמו היו בעיות עם הצנזורה בצרפת שאסרה את הצגתו מאז הופעת הבכורה 20 שנה קודם לכן.
להפרעת ילדות זו נמצא במחקרים קשר הדוק עם הפרעת התנהגות (Conduct disorder).
להרגיש כאילו גורמים למישהו סבל רק בשל זהותך.
לובינצ'יק העלה את ההצעה על הכתב בתזכיר בשפה הגרמנית שנשא את הכותרת הארוכה קווי היסוד של הארגון הצבאי הלאומי בישראל בנוגע לפתרון השאלה היהודית באירופה והשתתפותו הפעילה של הארגון הצבאי הלאומי בישראל במלחמה לצדה של גרמניה.
לווין גם מבינה שהמספרים בכניסה לכל חדר מספקים לא רק מידע על היותו ממולכד ומה מיקומו הנוכחי, הם גם מספקים רמזים לגבי מסלולו - כל מספר מסמל את הצעדים שאותם עושה כל חדר ברגע שינוי המקום.
לוין חזה במחזה זה את הבעיות המדיניות העלולות להיגרם עקב תוצאות המלחמה.
לחבד שנג'ן שני סניפים בעיר אחד נמצא באזור העסקים לוהו (כ-5 דקות מהגבול) ומפעיל בית כנסת ומסעדה כשרה וסניף נוסף באזור שקו.
לטענת היסטוריונים שיעים, עד מותו של האימאם, בבתי הספר שהוקמו בהוראתו, למדו 25,000 תלמידים.
לימים שימשה Syco להפקת תוכניות מציאות נוספות באותו סגנון שקאוול יצר, והן כחברת התקליטים המחתימה את הזוכים בתחרות.
ליסט הוסיף ואמר שהוא בחר להרוג גם את אמו מכיוון שלא רצה שהיא תסבול לאחר שיתגלה לה מה הוא עשה.
לירגזי מגוון קולות רב.
למחרת, משלמדה ממשלת טורקיה על העלבון ודרשה התנצלות, הודיע מר אילון כי הוא עומד על מחאתו, אולם אין זאת דרכי לפגוע בכבודם של שגרירים ובעתיד אבהיר את עמדתי בדרכים דיפלומטיות מקובלות.
למנדנדה שלושה אחים קטנים, אשר משחקים כשוערים גם כן.
למרות הביקורת עליה, לא ירד המדרוג של התוכנית מ-20% עד 25% במדד הצפייה.
למרות ההצעה כי הג'וקר יהרג בהופעתו השנייה, הוא המשיך להופיע אך תיעתע בקוראים כאשר נמלט מרודפיו ללא כל מאמץ וכביכול מת בשלל דרכים (נפילה מצוק גבוה, נלכד בבניין בוער וכיוצא בזה).
למרות חיפושים אינטנסיביים מאז תום מלחמת העולם השנייה לא נודע מה עלה בגורל הספרים.
למרות נחיתותם העצומה, היה המורל במחנה הספרטני גבוה.
למרות שסבל בגלל ירוד ואבנים בדרכי השתן, המשיך להיות פעיל גם אחרי פרישתו.
למשל אם צלע א' בנויה בסדר : א' ב' ג', צלע ב' תופיע בסדר ג' ב' א'.
למשל, בביטוח חיים משתמשים בטבלאות אקטואריות, תוך התחשבות במחלות קודמות של המבוטח (המשפיעות על הסיכון של מבוטח ספציפי למות בגיל מוקדם יותר).
למשל רבינו אברהם תיקן נוסח תפילה אחיד לעדות השונות במצרים ולמעשה ביטל מנהגים ארצישראלים קדומים כמו קריאת התורה לפי המחזור התלת שנתי (בבבל היה מקובל לקרוא את התורה בשנה אחת).
לעומת זאת, טיפול הוספיס הוא טיפול פליאטיבי הניתן למטופלים לקראת סוף החיים.
לעונה החדשה צפויים שני נבלים ראשיים ושניים משניים, לעומת העונות הקודמות, וידוע כי הדמויות הראשיות עומדות להישאר, מלבד מיימי מק'קוי (מיליידי דה-וינטר), שצפויה להופיע פחות, משום שנכנסה להריון.
לעתים הלומים חבויים במקומות נסתרים (ניתן לזהות אותם על ידי בועות קטנות), שדריכה או חביטה בהם תפריח אותם אל האוויר בתוך בועות, שם הם ימשיכו לרחף עד שהבועות תתפוצצנה או תצאנה מחוץ לטווח הישג יד.
לעתים, המפגינים מבעירים את החפץ על מנת להקשות על המשטרה להזיז אותו.
לעתים הן מהוות אנדרטה, כמו למשל  מזרקת ארבעת הנהרות  שברומא.
לעתים משמש המונח עבור בן הנין, אולם לא בהכרח.
לעתים קרובות, בשל הפחד, סובל הקורבן משיתוק, ואינו יכול להתנגד כפי שהיה יכול בחיי היומיום.
לפי הפרשנות הנפוצה, השיר עוסק ביחסים רומנטיים, המתייחסים ככל הנראה ליחסיו של ריד לבת זוגו באותה העת, בטי קרונסטדט, שהפכה לאחר מכן לאשתו הראשונה.
לפיכך קיימת האפשרות שהחורבן המאוחר של איטיל התרחש למעשה באמצע המאה ה-11.
לפי מגזין הבילבורד הוא מדורג במקום ה-149 באלבומים הנמכרים ביותר לשנות ה-2000.
לפי מיקום הפרובינקיה היה הקונסול מקבל כוחות צבא לפי הצורך.
לצדו של קניוק המתחזה למת, שכב גם מנחם, ידיד נעוריו, שנהרג.
לקראת סוף שנות השמונים, השלטונות הקומונסטיים במדינות אירופה החלו לקרוס זו אחר זו (אירוע שנודע כסתיו העמים ) דבר אשר הוביל לבסוף להתפרקותה הרשמית של ברית המועצות בתחילת שנות התשעים ולסיומה של המלחמה הקרה בין ארצות הברית לרוסיה.
לקרטיס יש אחות גדולה, קלי קרטיס, שגם היא שחקנית, וכמה אחים למחצה (כולם מן הנישואים החוזרים של אביה), אלכסנדרה, אלגרה, בן, וניקולס (שמת בשנת 1994 ממנת יתר ).
לקריאה נוספת *אברהם בר יוסף, מבוא לתולדות הלשון העברית, תשמב-1981.
לרוב שיעור זה משוקלל עם תמותת האוכלוסייה המתאימה, לפי גיל ומין.
מאוחר יותר, בשנת 2008, השלישייה הופיעה בטקס פרסי ההיפ הופ של BET.
מאוחר יותר, הוקמה בהמבורג כנסייה חדשה בשם זה ברובע Harvestehude.
מאוחר יותר, קרייוון יפעל להסדר עם לוסיאן, בו הוחלט שלוסיאן יזייף את מותו ויתיר לקרייוון להתקדם, במטרה להביא למותם של זקני הערפדים ולסוף המלחמה עמם.
מאוחר יותר שירת גם כגזבר של המועצה לביטחון (שקיבלה כוח מהיר ויוצא דופן לבצע את ענייני המדינה בשעת חירום), נשיא הפגישות המשותפות של ניו ג'רזי בקונגרס, וממונה על משרד מילווה מדינה.
מאז 2005 אף מתפרסם במסגרת כתב העת גיליון שנתי מיוחד המוקדש לנושא המרתק של היחסים בין קוגניציה וטכנולוגיה.
מאמציו של בייקון נשאו פרי ב- 1607 כאשר קיבל את משרת הסוליסיטור.
מאמרים נבחרים מאמרים בענייני ספרות יונית ולטינית * 'Aeschylus and the Third Actor', Classica et Mediaevalia XXX, 1969, 56-77.
מאנליזה ידוע כי ניתן להדביק פונקציות רציפות המזדהות על החיתוכים, ולכן אוסף הפונקציות הרציפות על כל קבוצה פתוחה מהווה אלומה.
מארק ואשתו עברו לשכונת דאהלם שברובע צלנדורף בברלין, שם שכן המכון.
מבנה התחרות שלב הבתים נערך לפני פתיחת הליגות, ונערך בליגת העל החל מסוף יולי או תחילת אוגוסט ועד לפתיחת הליגה בסוף אוגוסט ולמעשה מהווה מעין טורניר הכנה לפתיחת העונה המורחבת.
מבנה קובץ טקסט יכול להכיל תוכן טקסטואלי בשפה כלשהי.
מבקר המדינה המקסיקני גילה 36 חריגות בנייה והוגשו 13 עתירות משפטיות שונות כנגד המתכננים והמבצעים.
מגנוס בילה את החורף בהברידיים והמשיך לבצר אותם, בעוד רבים מאנשיו שבו לנורווגיה.
מדד נטל המס אינו משקלל את שוויוניות גביית המס אלא את היקפו הכולל בלבד.
מדי שנה מפרסמת החברה גם מצעד שנתי, המציין את הלהיטים הגדולים של אותה השנה ומיהם האמנים המושמעים ביותר באותה השנה.
מהכביש נשקף נוף מהיפים בארץ, מפני שהוא חוצה את המכתש הגדול (מכתש חתירה).
מהעיר בצרה ניהלו פשיטות צבאיות נגד הערים הסמוכות והצליחו לכבוש ערים מרכזיות באיראן כגון העיר אהואז והעיר כרמאן עוד בסוף המאה השביעית לספירה.
מודל מדעי במדע, מודל הוא ייצוג תאורטי של מערכת מורכבת, שמטרתו לחקות את המערכת בהיבטים מהותיים.
מונטאנו מורה לקאסיו להוריד את החרב, וקאסיו מאיים לפצח את ראשו של מונטאנו.
מוסקוביץ' נהג לבקר בישראל מספר פעמים בשנה.
מועצת המפלגה הורחבה והתמנתה הנהלה חדשה.
מוצרים לחברה מגוון רחב של מוצרי תקשורת לעסקים ומשתשמים ביתיים, העיקריים הם: מתגים מתג מסדרת ProSafe מתגים מסדרת ProSafe למגזר העסקי, המתגים עם אחריות חומרה לכל החיים, בתנאי שהמשתש הוא הבעלים המקורי של הציוד.
מותו המסתורי של מקסוול בלב ים וקריסת האימפריה הפיננסית שלו הובילו לטלטלה נוספת במעריב.
מזכר זה מאפשר לשחרר בממוצע 56 מיליון מק לדלתה.
מחלה זו מתבטאת באנמיה קלה עם מיקרוציטוזה.
מחקרים הראו כי מדינות אלו מאבדות בממוצע בין 1% ל 2% מהצמיחה הכלכלית כתוצאה מהמגפה.
מחקרים מצביעים על מגמה ברורה שלפיה העובדים מצפים להתנהגות נאותה של הארגונים שבהם הם מועסקים.
מחקר שוטף בהמשך לספרו על בז'ז'אני כותב רדליך ספר על השנים שלאחר מלחמת העולם השנייה בלודז' שבפולין (1950-1945).
מטרות הבנק על פי החוק הנוכחי: * לשמור על יציבות מחירים, וזאת כיעד מרכזי.
מידותיו הקטנות של ולרי אפשרו לאביו גם לזייף במעט את גילו, כיוון שלמחלקה החדשה התקבלו ילדים שנולדו משנת 1949 ואילך.
מכון הוראת המחול של דר שוקי חפציבה ( שייקה לוי ) נקלע לחובות גדולים וחפציבה יוצא לחפש אנשים שקל לשכנעם להיפרד מכספם.
מכון וינגייט קרא על שמו את ההוצאה לאור שלו והוציא את הספר תרבות וגוף.
מכיוון שהאפיפיור ממנה קרדינלים חדשים בנוכחות חבר הקרדינלים, חובה לכנס קונסיסטוריה.
מלאי חשש יוצאים האב והאם ליער בעקבות ילדיהם.
מלבד ארץ האם, הביא תהליך הקמת מושבות (קולוניזציה) להרחבת גבולות ההתיישבות היוונית.
מלודיה מלודיה (מנגינה) היא סדרה של צלילים המושמעים ברצף.
ממעט להתראיין ואינו מעורב בחבורות ספרותיות.
מן העיירה עולה דרך אל טירת אבירי רודוס, שנותרה בהריסותיה.
מן מציע לקשור את שני הנושאים הללו האחד בשני, משום שרק אם יאוחדו וישלימו האחד את השני יתאפשר שיפור אמתי בשני התחומים.
מנגד, הקונה מתחייב לשלם למוכר הפרשים אם נכס הבסיס בפקיעה נמוך מהמחיר עליו הוסכם בחוזה.
מנורגיה היא דימום וסתי מוגבר באופן חריג או שנמשך תקופה ממושכת מהרגיל.
מסביב לסמל מופיעה הכתובת: החותם הגדול של מדינת נבדה ( באנגלית : The Great Seal of the State of Nevada).
מס הכנסה מס הכנסה הוא תשלום של אחוז מסוים מהכנסותיו של אדם למדינה, אחוז התשלום משתנה בהתאם לגובה ההכנסה.
מסוף המאה ה-19 שימשו היהודים כפועלים שכירים במנסרה ובבית הזיקוק שבעיירה, וכן עסקו ברוכלות ובמלאכה.
מסופר, שמיד שכשאלו סיימו תפילתם החל לרדת גשם.
מסיבה זו גילוי מגילות ים המלח נחשב לאחד מהממצאים הארכאולוגיים החשובים ביותר מעולם.
מספרי מדע ואהבה, מצוי כיום כתב יד שבסיומו נרשם: הוגה מספרי אני משה ברבי מימון זצל.
מספר יצרנים מאפשרים ממשק קוד פתוח למוצרים שלהם, למטרות פיתוח בשוק החובבני.
מספר תמונות של הניו מלפני המלחמה הצליחו לשרוד ובאחרונה שבהן הוא מצולם ליד המבנה ברחוב קרקובסקה פז'דמיישצ'ה ביולי 1939.
מסרונים יומיים שיישלחו לטלפונים מתוכננים אף הם.
מסתבר שעל קנוויי לאתר עוד אבנים רבות שכאלו על מנת להגיע לאוצר כלשהו הנעול מאחורי הדלת.
מעבר לפרק זמן זה הם מסתכנים במעצר.
מעגל תשע הנקודות או המעגל של טרקם.
מעריציה של פארקס הטילו את האשמה על חברת ההפקות שלה, בטענה שלא תרמה מספיק כדי לקדם את פארקס.
מערכות אלו, מותקנות בשלב הגימור של הבניין ולא בשלב בניית השלד.
מערכת היגוי הכוח של המכונית הנה אלקטרו -מכנית עם יחס משתנה בין 16.6:1 במרכז ל-12.25:1 בנעילה מלאה.
מעשיו במחנה עזרו בתיעוש המוות של אסירי המחנה כחלק מיעדי מבצע ריינהרד.
מפעילות עקריות עמדת הנהג והצוות בקדמת הכלי * : סך הכל יצרה ברית המועצות כ-25,000 כלים.
מפת כוכבים נוספת, בת כ-21,000 שנים, התגלתה במערת לה טטה דו ליון שבה מצוירת קבוצת הכוכבים שור וייתכן שבסמוך לציור זה צוירה גם קבוצת הכוכבים כימה.
מצב כזה מתרחש למשל בהתנגשות של גוף ברצפה.
מצבם, בפרט הכלכלי, של יישובי הצפון השתפר בעקבות הרגיעה וענף התיירות שגשג.
מצד אחד הם הפכו לחלק אינטגרלי מהחיים הפוליטיים ומצד שני טוענים שניסוח השאלונים ועיבוד הנתונים עשויים או עלולים להשפיע על תוצאות הבחירות.
מצלמות טלוויזיה הוצבו כך שהראו את הקהל הגדול הנאסף.
מצעדי גאווה בעולם מצעדים מתקיימים במרבית הערים הגדולות בעולם המערבי.
מצפון מסופוטמיה במזרח ועד הים התיכון במערב.
מקובל כיום שלבני אדם מן המין ספיינס הייתה טכנולוגיה בסיסית של רפסודות או סירות פרימיטיביות לפני עשרות אלפי שנים, שבה השתמשו על מנת ליישב את איי דרום מזרח אסיה ואוסטרליה.
מקור השם השם טנדם הוא משחק מילים אנגלי שמקורו בלטינית : Tandem.
מקור מקור הניב הוא מלשון חזל : במשנה דנים בשתי גישות התייחסות להלכה.
מרבית עבודת הבינוי נעשתה על ידי המקומיים תוך שימוש בתערובת של שיטות מסורתיות ובנייה מתועשת.
מרדם ביי עורר תרעומת ציבורית כה עזה בתפקידו זה עד כי קוותלי נאלץ לפטרו ולפנות תחתיו את ח'אלד אל-עזם.
מרים המשקולות סוונד אולסן והמתאבק אברהם קורלנד זכו במדליות כסף, ובמדליות ארד זכו המתאגרף פטר ירגנסן והשחיינית אלסה יקובסן (במשחה ל-200 מטר חזה ).
משבגר, עבר לבית הספר התיכון החקלאי ושם סיים את חוק לימודיו, אף שזה היה אז בית ספר לבנות.
משום שמרבית הדמויות הוידיאניות שנראו במהלך הסדרה היו בשלבים מתקדמים של מחלת ה-Phage, הופעתם החיצונית הייתה טלאים של מי שעברו השתלות מרובות; יהיה זה נדיר מאוד לראות וידיאני בריא לחלוטין.
משחקי פלייאוף בית אמריקה בית זה כלל 4 נבחרות.
משמאל לימין: שנזי, סקאר, אד, בנזאי, רפיקי, מופאסה, סימבה, סאראבי, זאזו, טימון ופומבה.
משנת 1986 הוא נמנה עם סגל שחקני תיאטרון הבימה.
משפחת הדאימיו השליטה בצ'ושו, בית מורי, היו יריבים מסורתיים של השוגונים מבית טוקוגאווה.
משפחתו סבלה מעוני קיצוני, ומתוך שבעה אחים, רק שלושה הגיעו לבגרות.
משקים אלה, המופעלים בדרך כלל על ידי תאגידים גדולים, נפרסים על גבי עשרות קילומטרים רבועים ומעסיקים מספר גדול של עובדים.
משקל זכר בוגר הוא 5.6 קג ונקבה בוגרת 5.9 קג.
משרת ראש הישיבה נחשבה לאחד התפקידים הבכירים בחסידות גור.
מתכנני הרשת צריכים להתחשב בכך שלזמן התקשורת ברשת תהיה השפעה משמעותית על הביצועים של פרוטוקול SMB.
מתנגד ויריב רעיוני נוסף היה סטוקלי קרמייקל שטען כי התרבות האפריקאית אמריקאית היא ייחודית וכי רעיון האינטגרציה יפגע בכך.
נאוטילוס החליפה את מנהל הקבצים Midnight Commander שהייתה ב־GNOME גרסה 1.4 והפכה לברירת מחדל מגרסה 2.0 ואילך.
נאמר שסמאל לקח את לילית ככלתו לאחר שלקחה את אדם.
נבחרות השחייה של ארצות הברית ( ) לגברים ולנשים שלטו ללא עוררין בתחרויות השחייה, בהיעדרן של נבחרת השחייה לנשים של מזרח גרמניה ( ), בשל החרם על המשחקים.
נבחרת הקשתות סיימה במקום הרביעי ושייטות האליוט 6 מטר סיימו אף הן במקום הרביעי.
נבירת הזחל מתחת לקליפה גורמת להתפתחות סוג של עפץ דמוי בליטה.
נוסף על כך, במרבית הבחינות כגון פסיכומטרי, מבחני איי קיו, ומיונים למקומות עבודה הבודקות יכולת הצלחה, הידע במתמטיקה תופס חלק נכבד.
נושאים אלו היו קשורים הן במדע מערבי או היסטוריה אירופאית (כ מהפכה הצרפתית ), והן בסוגיות הקשורות לשירה והספרות הערבית.
נחיתות נוספות אירעו ליד העיר לרוס עצמה, שהוגנה על ידי אנשי גדוד הצלפים המלכותי האירי.
נחשב למשתף פעולה עם המשטר וגורש מהמפלגה שפעלה במחתרת.
נחשבת לאחת השחייניות הגדולות בישראל בכל הזמנים.
נטען כי הארכות אלו של תוקף זכויות היוצרים היו תוצאה של פעילות אינטנסיבית של שדלנים מטעם חברת וולט דיסני.
ניסיון זה לא מנע ממנהל אכיפת הסמים האמריקני לפשוט על ספקים רבים.
נישואיה של ברניקי היו קצרים, ותוך זמן קצר התאלמנה.
ניתן לראות סימני קליעים על הקירות החיצוניים.
נמל העיר נבנה על ידי הקיסר טריאנוס בתחילת המאה ה-2 לספירה.
נסגר רשמית בתחילת 1953 אולם נפתח מחדש והמשיך לפעול עד לשנת 1957 לפחות.
נסחט ואוים על ידי דניאל על מנת שלא יגלה על עסקיו הלא חוקיים בניגריה.
נפטר ברחובות בשנת 1980.
נקודות בהיסטורית היחידה * יחידת מורות חיילות הוקמה על ידי ראש הממשלה הראשון, דוד בן-גוריון בשנת 1951.
נקרא על שום כך שהצורה של הספרה 0 מזכירה צורה של כעך (בייגל בלעז).
נשיאי צרפת בתקופת הרפובליקה החמישית * שארל דה גול (גוליסט) ( 1958 - 1969 ).
נשמר עד היום ומשמש כאתר תיירותי הופר ואנשיו.
סאבי חוזר לברזיל ביום התחרות, ונינה נאלצת לעזוב אותו מוקדם מהצפוי כדי לעזור ללונה.
סביה מצד אביה היו השחקנים ג'ק קסידי ואוולין וארד, ודודה הוא אליל הנוער ומפיק הטלוויזיה שון קסידי.
סגנון לבוש זה מכונה SHInee trend או בעברית, טרנד השייני.
סוגי המסגרות הינן: מועדונים תעסוקתיים המועדון התעסוקתי נותן מענה למשתקמים בעלי יכולות מוגבלות או מיומנויות לא מפותחות וקולט באופן זמני אנשים במשבר ולאחריו.
ס.וו, שותף אלכס בכל משחק ואף כבש שער מול קובנטרי סיטי ברבע גמר הגביע האנגלי.
סופיה הייתה נשואה לאפראין (שכונה לעתים הצ'ק על שום תשלום המזונות שהיה צריך לשלם על שני ילדיו), ממנו התגרשה לאחר שעזב אותה עבור אישה צעירה ממנה.
סופר טיוזדיי סופר טיוזדיי (Super Tuesday), יום שלישי הגדול, הוא כינוי ליום שלישי שבו נערכות התמודדויות בו זמנית במספר הרב ביותר של המדינות במהלך עונת הבחירות.
סיבה זו, היא שהביאה את בנק ישראל, להגביל את האחוז המקסימלי בערך הנכס, שניתן לשלם באמצעות משכנתה.
סינגפור הוקם כוח משימה מטעם משרד ממשלתי, אשר אמון על הקשר הבין דורי.
סיפורי הילדים שלו תורגמו לעברית ונדפסו ב דבר לילדים , ולימים כונסו בספריו.
סמל הגדנע קליעה לא הותיר מקום לספק-לצד סמל החץ וקשת של פיקוד הגדנע, שולבו בו צלליות של רובה צבאי ורובה ספורטיבי.
ספריה הספר היביסקוס סגול, שזיכה את אדיצ'יה במועמדות לפרס האוראנג' ובפרס חבר העמים הבריטי לשנת 2005, עוסק במורשת הקולוניאלית והקתולית בניגריה בתקופת ההפיכה הצבאית.
עבודות חשובות אחרות שלה כוללות את: מודראטו קנטבילה, שאף נהפך לסרט הנושא אותו שם, Le Revissement de Lol V. Stein וסרטה India Song.
עבורו כתבו והלחינו מספר שירים, ובהם השיר תגלי לי, שהיה מלהיטיו הגדולים ביותר של האלבום.
עד 1989 היה שמה הרשמי בורמה, וזהו עדיין שמה הנפוץ בקהילה הבינלאומית.
עד הפוטש סבר היטלר כי תפקידו בהתקוממות הלאומית יהיה זה של המתופף, האגיטטור שסאי ההמונים.
עד מהרה הפך ברטלט לשחקן הרכב פותח, ובעונת כבר כבש 16 שערים בשלושים הופעות במדי הקבוצה.
עוד קומוניקציות ריברסייד אגם תאו סנטה ברברה על מקרה זה התפרסם מאמר בעיתון Vallejo Times-Herald בתאריך 13, נובמבר 1972, ובו נכתב שהבלש ביל בייקר אשר אחד מאנשיו של שריף סנטה ברברה, שיער כי רצח הזוג הצעיר בסנטה ברברה היה עבודתו של רוצח הזודיאק.
עורך התוכנית הוא איתי דנקנר עורכת המשנה היא ענת גלובוס ומפיקת התוכנית עידית נוריאל.
עיצוביהם הופכים לרכוש החברה, והמעצב אינו יכול למוכרם לאיש.
עיקום כזה מתרחש גם בקנה מידה קטן – ברמה הניתנת לצפייה בשדה ובמעבדה.
עיקר ההכפשות היו מופנות כלפי העיסוק של היהודים בהלוואת כספים.
עיקר הייצוא של טורקיה מתבסס על גידולים חקלאיים.
עיקרו של הקובץ על מסכת שבת (החל בדף יג.
עיקר פרסומו מגיע בזכות הנעימה  פופקורן  שכתב, שזכתה לפופולריות עצומה.
‏‏ על השקעתן של קרנות הפנסיה בשנים שלאחר מכן כתב מבקר המדינה : קרנות הפנסיה השקיעו בשנים 1970 - 1983 סכומים ניכרים באגח לא-צמודות שהנפיקה קרן ההשקעות של חברת העובדים.
על כך שאל המהרם לובלין שאם כן מדוע צריך לכתוב איש איש לרבות נשים, היה אפשר פשוט לא לכתוב איש כלל?
על מנת להדפיס ב-DOS ההוראה שכיום איננה קיימת הייתה שליחת הקובץ ליציאת LPT שלה המדפסת מחוברת.
על נכס זה ממונה נאמן, שהוא לרוב עורך הדין המייצג את הזוכה, והלה כונס את הנכס לשם ביצוע פסק הדין.
על פי המסורת נוסדה האפרכיה בידי אנריאס הקדוש.
על פי התאוריה של יוהאן היינריך פון תינן (Johann Heinrich von Thünen), ככל שמתרחקים מהשוק צפויים להיות גידולים יותר אקסטנסיביים ויותר מונוקולטוריסטים.
על פי רידא, התמודדות עם אתגרי העת החדשה חייבת לבוא דרך אנשי הדת אשר אחראים על פירוש ההלכה ופיתוחו, ועליהם להשתחרר מהמכלול ההלכתי שגובש בתקופה הקלאסית.
על קריאת המגבית הראשונה של שלוחת קרן היסוד בתוניסיה, שבראמי היה אחד מראשיה, חתמו כל מנהיגי הקהילה, כולל הרב הראשי ויושב ראש הוועד המנהל.
על רקע זה החלה בנייה של קתדרלות אבן מפוארות שהוקמו כדי לרומם את מעמד הכנסייה בעיני פשוטי העם, וכן כדי להוות ביטוי נשגב לאמונה הנוצרית.
על שמו נקרא מועדון פרוספר מונטיין (Club Prosper Montagne), אגודה של חובבי ומקצועני המטבח הצרפתי, אותה ייסד רנה מוראן.
עם ההרחבה הניכרת של מגוון הפעילות והיקפה, הטכנודע נשאר נאמן למטרתו העיקרית: מחויבות לצמצום פערים חינוכיים בחברה הישראלית באמצעות טיפוח מצוינות בקרב ילדים מכל שכבות האוכלוסייה.
עם היווסדו של מכון האמריקאי ללימודי ארץ הצבי (American Institute of Holy Land Studies; כיום נקרא Jerusalem University College) בירושלים ב- 1957 לימד בו מדי שנה קורס על תולדות הנצרות בארץ ישראל.
עם המצאת מכונת הכתיבה עברו כותבים, במיוחד כאלה המרבים בכתיבה, להשתמש במכונה זו, אך עדיין כתב היד היה העותק האחד והיחיד שיצא ממכונת הכתיבה של היוצר.
עם זאת, אירועי ציר זמן זה (הן בהווה והן בעתיד) נהרסים, כאשר פיקארד משנה את העבר.
עם זאת, בפונקציות של כמה משתנים, אלו הן תכונות שונות: לפונקציה יכולה להיות נגזרת (שאינה אלא וקטור הנגזרות החלקיות ) גם אם היא אינה דיפרנציאבילית.
עם זאת, בפועל מדען אשר חולק על הקונצנזוס עשוי למצוא שאין עניין רב לקהילייה המדעית בפרסום השערתו או בבדיקתה.
עם זאת, ברזילי הדגיש כי יש לשמור מכל משמר על כוחו השיפוטי של בית המשפט העליון.
עם זאת, גם בחוק זה נכללו סעיפים שונים שאינם קשורים בתקציב, כגון הסעיף האוסר על קופות החולים להציע תרופות מצילות ומאריכות חיים במסגרת הביטוח המשלים.
עם זאת, קינה זו היא גם מבין העמוקות ביותר ועל כן גם מהקשות להבנה.
עם זאת, שליטיה המקומיים של מונגוליה החיצונית נהנו מאוטונומיה יחסית תחת השלטון המנצ'ורי, ונשבעו אמונים לקיסר המנצ'ורי.
עם חידוש עצמאותה של פורטוגל ב- 1640 המנזר עלה מחדש לגדולה והפך למקום קבורה לחלק מבני המשפחה המלכותית.
עמדתה בסוגיה זאת, לצד מחשבותיה על הנצרות המאורגנת ותמיכתה בנושאים נשיים אחרים מלבד זכות הבחירה, הביאו בסופו של דבר לפיצול התנועה לזכויות האישה לשני ארגונים נפרדים, אשר בסופו של דבר שבו והתאחדו, עם סטנטון כנשיאה של הארגון המאוחד, כ-20 שנים לאחר מכן.
עמליה נהנתה להתעלל בה בכל הזדמנות אפשרית.
עסק בחיבור ספר המפיץ אור על קורותיו במשך זמן שירותו בתור רב וחכם באשי בירושלים וערים אחרות.
עסק בייחוד בענייני צדקה.
עקב התגרות זו, יוצא הדרקון לתקוף את עיר האגם בגלל חשדותיו (שנתעוררו על ידי דבריו של בילבו) כי הם עזרו לחבורת הגמדים בדרכם.
עקרון חשוב זה, הנחה את תפיסת הנאצים, לפיה כדי לממש צמיחה כלכלית ולאפשר שגשוג לגרמנים על גרמניה יש צורך להשתלט על משאבים של עמים אחרים.
עקרון פעולה הצפש הוא התקן המשגר רקטה מלאת חומר נפץ הודף המחוברת לשרשרת ועליה מטעני C-4 רבים.
עתה, בקריאה חוזרת של השיר, מקבל הגשם משמעות חדשה: הוא הופך למטאפורה סמויה לדמעות שרצה הדובר השירי להוריד על מות חברו דיקי ועל מותם של רעיו שאינם בין החיים עוד.
פוגל גם סיימה במקום הרביעי במקצה היחידות.
פויול אמנם נפצע מספר פעמים וסך המשחקים בהם שותף לא היה גבוה כבשנים קודמות, אך הוא כן הספיק לשחק ברגעים החשובים של הקבוצה בסוף העונה.
פופר נעצר בו ביום ואמר תחילה שהמניע הוא חברתו שעזבה אותו, ושבביתה נעצר.
פטריות חומר וחרסינה, עם או בלי צביעה באדום ולבן, מלוות פעמים רבות גמדי גינה בגינות ובחצרות.
פיאדה, אומנם, לא נמנה עם הצמרת הצבאית של תנועת הפרטיזנים.
פיי ניצל בעזרת ספינת הצלה שבה הוא שט ב ביחד עם טיגריס בנגלי בשם ריצ'רד פארקר.
פסל אבן על קברו של האביר קונרד פון שאומברג, בתוך כנסיית מריה בווירצבורג.
פסקול הסרט יצא מחדש בחברת ההקלטות של סאוואל עצמו ונמכר ביותר ממיליון עותקים ברחבי העולם.
פעולות הפיקוח תרמו רבות להשלטת סדר בקרב הכוחות הלוחמים.
פעילות מסוג זה נחשפה על ידי משטרת ספרד בנובמבר 2001, אז נעצרו שם גורמים הקשורים לחזבאללה אשר עסקו בזיוף, הונאה וסחיטה.
פציעתו הייתה חמורה עד כדי כך, שרופאים ופסיכולוגים צבאיים נדהמו כאשר התינוק בריאן נולד בריא.
פרוותם של החמוסים לרוב צפופה ורכה.
פרוסט סיים את העונה 7 נקודות מאחורי סנה בטבלת אליפות הנהגים.
פרטיטורות * הכוראל פרלודים של שיידט מיוצגים בכל הקבצים הגדולים של כוראל פרלודים של מחברים שונים, ובהם: :* אוצר הזהב של נגן העוגב הכנסייתי (שלושה כרכים) בעריכת קרל פ. פפאטייכר וארצ'יבלד ט. דייויסון (תאודור פרסר ושות', פנסילבניה ).
פרשנות אחרת גורסת כי: * הצבע הירוק מסמל חיים ורווחה.
צ'אק פרסון, שכיונויו היה רובאי עקב יכולתו לקלוע נקודות מטווח ארוך, הוביל את הקבוצה בנקודות בעונת הרוקי שלו וזכה בפרס רוקי השנה.
צביון צהוב גב הוא אמנם בעל חיים סוליטרי הפעיל לרוב בבדידות, אך זוגות מונגומים של זכרים ונקבות חיים במשותף באותו שטח, עד עונת הרבייה.
צבענים ישרים פועלים בטמפרטורה של 85-90 מעלות צלזיוס.
צוויבאך חיבר את הספר קורס ראשון בתורת המיתרים  שיצא בשנת 2004 ומיועד למסיימי תואר ראשון.
צוות המשימה כלל שבעה אנשים.
צוות התוכנית את התוכנית הנחה צביקה הדר והשופטים המקצועיים הם: * אונה הולברוק – רקדנית, כוריאוגרפית ומורה לריקוד.
ציור מאת רווינה מוריל (Rowena Morrill) ספר המדע הבדיוני הראשון שלו שפרסם היה עד לכוכבים, ובו הוא ניבא כי התפתחות הטכנולוגיה עשויה להיעצר בגלל החשש ממלחמות.
צ'יימברס לעומתו, טען שוויליאמס היה אחראי על המילים והמנגינה, והוא היה אחרי על המוזיקה.
צמד האטרקציות הרומיות - מרוץ המרכבות ושעשועי הדם (קרבות גלדיאטורים ) - נועד לרכז את ההמונים ביציעי הצופים, למוסס את האגרסיות שלהם ולעודד את היצר הפטריוטי.
צמדים של אאוזביו ושל ז'וזה אוגוסטו דה אלמיידה העניקו לבנפיקה 6-0 בסיום, ועם 7-3 בסיכום שני המפגשים העפילה בנפיקה לחצי הגמר.
קאיבה מחפש את ארבעת קלפי הדרקון כחול העין, בעוד לו יש רק שלושה, הוא מגלה שלסבא של יוגי יש את הרביעי.
קבוצה זאת מורכבת מאטום אחד של פחמן הקשור בקשר כפול לאטום חמצן, ובקשר יחיד לאטום חמצן אחר.
קביעת המידות והמחלוקת בעניינה כאמור, המידות ההלכתיות נקבעות לפי דברים בינוניים (כלשון חזל: ביצה בינונית וכדומה).
קבלת ההחלטות נעשית בעזרת כלים המוצאים מחקרים רלוונטיים לשאלות מחקריות מדויקות ומדרגים את תקפותם ומשמעותם.
קובאלה הבקיע 243 שערים ב-329 משחקים, לרבות שביעייה מול ספורטינג חיחון - שיא ספרדי למספר שערים ששחקן מבקיע במשחק ביחיד.
קובצי המחולות שלו - הכוללים שני קבצים של מחולות אנגליים, אופוס 27 ו-33, וכן קבצים של ארבעה מחולות סקוטיים אופוס 59, מחולות קורנוול אופוס 91, מחולות איריים אופוס 126 ומחולות ולשיים אופוס 138, כל אופוס קובץ אחד.
קוגה מחזיק בשני רסיסי אבן אותם הוא נעץ ברגליו, והם מקנים לו מהירות עצומה וכוח בפלג גופו התחתון.
קווי הרכס מודגשים כללית, פני השטח באזור זה, אשר חלקו בבלגיה וחלקו בצרפת, מישוריים, אך משובצים בגבעות סלעי גיר נמוכות.
קופי אנאן הטיל ספק בממצאי התחקיר הישראלי וטען כי הטענה הישראלית נשמעת לי מוזרה.
קופר לא הגיע לטקס, וביקש מידידו ג'ון ויין כי יקבל את הפרס עבורו.
קורות חיים סאבו היה טכנאי של ציוד משרדי.
קורס חובלים ד' ערך את הפלגת הסיום שלו עם אחי אילת וביקרו במספר נמלים בים התיכון.
קטע זה חיבר בתחילה את עפולה וג'נין ואורכו היה 17 קילומטרים.
קטר מסוג מאלאקסה את מפעליו בנה מאלאקסה בעזרת מקדמה מהרכבת הרומנית והלוואת מבנקים.
קידום ספורט נשי משנת 2001 מאמנת עפארה בכפר מזרעה שלוש קבוצות קראטה, בהן יש רוב של נערות.
קיימות שתי מערכות היזון-חוזר הפועלות במערכת האנדוקרינית.
קינג החל בלחישת המסר Mac King is a comedy magic genius (מק קינג הוא גאון קסם קומי) ובסוף המשחק הושמע המסר Macaroni cantaloupe knows the future, אשר היה שונה מעט ממה שקינג חזה.
קלודיה, אשר עם השנים הופכת להיות אובבסיבית לגבי השאלה 'מדוע אינה גדלה', משכנעת את לואיס לעזור לה להרוג את לסטט על מנת לברוח ממנו.
קלינטק גרופ מפיקה כנסים העוסקים בנושא הקלינטק באירופה ובארצות הברית.
קנדרו ואב נקשרו מאז בכתיבת חומרים ללייזה מינלי ולצ'יטה ריברה, ויצרו חומר מיוחד להופעות החיות שלהן ולהופעותיהן בטלוויזיה.
קניוול הגיע לשיא הפופולריות שלו בשנות ה-70, אז נעשו על דמותו שני סרטי קולנוע ( 1971 ו- 1977 ) והחלו להימכר מוצרים נלווים.
קנקן התה של ניואל, רינדור תלת-מימד קנקן התה ( באנגלית : Utah teapot, Newell teapot או OpenGL Teapot) הוא דגם תלת ממדי של קנקן תה שעוצב על ידי מרטין ניואל בזמן עבודתו באוניברסיטת יוטה, ומשמש מספר עשורים כדגם בסיסי להדגמה ועיצוב של תוכנות עיצוב תלת מימד.
קפטן אמריקה פקד על קבוצת האוונג'רס שנמצאה על סיפונה של נושאת המטוסים המרחפת של S.H.I.E.L.D להתקיף את האקס-מן.
קרוב לוודאי שמדובר בקומיקס הצרפתי הפופולרי ביותר בעולם.
קריירה בתקופות בהן עמדה פעילותו בשיאה, היה קורמן יוצר כשבעה סרטים בשנה.
קרס עצם, תקופת האבן, שוודיה מהתקופה המזוליתית נמצאו קרסי דיג מיוחדים עשויים עצם, עץ או אבן.
קשה לראות בטיעון אפולוגטי זה יותר מאשר מלים ריקות, כיוון שתקווה או השראה אינם חשובים כשלעצמם, כאשר המדיניות פועלת כדי למנוע השמה שלהם לשינוי ממשי במצב.
ראו גם * ועידת יאלטה (1945) - ועידה שהתקיימה לקראת סופה של מלחמת העולם השנייה, בהשתתפות מנהיגי בעלות הברית, ביאלטה שבברית המועצות לשעבר.
ראשית המלחמה שלושת הימים הראשונים אופיינו במפגן כוח של הצבא היוגוסלבי.
רבים מהם נשחטו, נשותיהם ובנותיהם נפגעו.
רבי צבי בנימין אויערבך עם מבוא והגהות מאת הרב יששכר דב ברגמן, עורך אחרון: הרב יקותיאל זלמן כהן.
רב מכר, שהופיע בשמונה מהדורות וזכה לתרגום לטיני.
רדיו ללא הפסקה היא תחנת רדיו אזורית המשדרת בתדר 103 FM, הנקלט בעיקר באזור גוש דן והסביבה.
רודולף דיזל ב- 1904 רשם פטנט אלפרד סקוט (Yorkshireman Alfred Angas Scott) על מנוע הרכב בעל מנוע 2 הפעימות שפיתח, שב- 1908 יוצא לשוק.
רחיצת מכוניות עלולה להיות פעולה שצורכת מים רבים.
ריקרד סימון ניסה בלא הצלחה ללמדו עברית ולמשוך אותו לתחום ביקורת המקרא.
רישוי עסקים בעייתי, מאחר שהנהלים לא מיושמים בעקביות.
רמבם טומאת מת, יד הא: חלון שעשה אותו האדם לאורה, כדי שיכנס ממנו האור, שיעורו כפונדיון והטומאה יוצאה ממנו.
רעש נוסף במגניטודה 5.8 שאירע 9 ימים לאחר מכן באותו אזור גרם למותם של 15 בני אדם.
שביתה היא הפסקת עבודה זמנית שנוקטים עובדים נגד מעסיקיהם כאמצעי לחץ במסגרת סכסוך כלכלי בין העובדים לבין המעסיק.
שברי רמות הזנה לווייתן קטלן הוא טורף-על.
שדה סדור הוא סגור ממשית אם ורק אם הוא אוקלידי ויש בו שורש לכל פולינום ממעלה אי-זוגית.
שטח הבסיס הוא נכס נדלני יקר ערך, ונשמעות מדי פעם תוכניות לפנותו לשם הקמת יחידות דיור.
