0 राजेश उत्‍साही प्रस्तुतकर्ता राजेश उत्‍साही पर 5:18 am इसे ईमेल करेंइसे ब्लॉग करें!
2009 में उन्होंने अपनी बेटी को लोकसभा में भेजा और यूपीए में मंत्री बनवाया।
29.2 प्रदेश की 17 तहसीलों में नवीन कार्यालय भवनों का निर्माण किया जाएगा।
2. हिन्दी में लिखे पत्रों, अभ्यावेदनों एवं सूचना का अधिकार अधिनियम के अधीन लगाए गए आवेदनों के उत्तर अंग्रेजी में देने वाले अधिकारियों पर अर्थदंड का प्रावधान किया जाए.
3. कृष्णवार्ता : भगवान श्री कृष्ण की कहानी।
3: दो लघु पहले फिर एक दीर्घ फएलुन।
AAP भी इसपर चुप है.
Alok Puranik जीवन ही पुलिया है, जन्म से मौत के बीच का माध्यम-पुलिया।
Amit Srivastava21 दिसंबर 2014 को 4:52 pm अनुकरणीय ।
Google, संयुक्त राज्य अमेरिका और अन्य देशों में हमारे सर्वर पर व्यक्तिगत जानकारी संसाधित करता है.
Home » यूपी-बिहार को मिलेगा एफसीआई का बूस्टर डोज यूपी-बिहार को मिलेगा एफसीआई का बूस्टर डोज प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी के मिशन बिहार-उत्तर प्रदेश को एफसीआई (भारतीय खाद्य निगम) बूस्टर डोज दे सकता है।
NET Date: Sun, 26 Jul 2015 07:46:48 GMT Connection: close Content-Length: 169404 पुरानी आबादी में तीसरे दिन भी पेयजल आपूर्ति नहीं Breaking News on-the-go – Download our FREE Mobile App श्रीगंगानगर।
November 20, 2008 at 11:10 PM सर,आप चिंता ना करें,कालूसिद्ध बाबा सब ठीक करेंगे.
Posted by sanjay patel at 8:55 AM 4 comments: Links to this post अनुपम मिश्र के संपादन में गाँधी शांति प्रतिष्ठान की पत्रिका : गाँधी मार्ग ख्यात पर्यावरणविद अनुपम मिश्र का नाम पढ़ने - लिखने वालों की दुनिया में अनजाना नहीं है.
Rom 13:2 इस से जो कोई अधिकार का विरोध करता है, वह परमेश्वर की विधि का साम्हना करता है, और साम्हना करनेवाले दण्‍ड पाएंगे।
RoshaniJuly 12, 2010 at 9:48 PM हमारे प्यारे आदित्य को बहुत सारी शुभकामनायें और आशीर्वाद.
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest एक बार अवंतिपुर में साधु कोटिकर्ण आए।
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest जाट देवता (संदीप पवाँर)June 23, 2011 at 8:33 AM रुनझुनJune 28, 2011 at 3:03 AM गर्मी भगाने के इन नायाब नुस्खों का इस्तेमाल मैं खूब करती हूं.
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest हां कुछ हुआ ऐसा कि.
Suresh Chiplunkar जी ने लिखा है की बीजेपी की आदत हो गई है उपयोग करके फेंकने की.
Twitter पर साझा करें Facebook पर साझा करें indliजून 15, 2010 9:35 pm आपका बलोग पढकर अच्चा लगा ।
Twitter पर साझा करेंFacebook पर साझा करेंPinterest पर साझा करें पति और बच्चों को खिलाया जहर फिर खुद लगाई फांसी, सुसाइड नोट में हुआ एक और खुलासा जगराओं.
Twitter पर साझा करेंFacebook पर साझा करेंPinterest पर साझा करें लेबल: christian, church, conversion, hindu, mandir, temple मैकडोनल्ड में मिले फंगस लगे ब्रेड एक ब्रेड के पैकेट को जैसे ही खोला गया तो उसमें फंगस मिला।
अख़बार में ना हो तो ई टीवी राजस्थान देख लेना, आपको उनकी पल पल की खबर मिल जाएगी।
अगर आप नहीं होते; तो पता नहीं क्या होता.
अगर उसका इरादा नेक होता तो देश में इतने व्यापक स्तर पर भ्रष्टाचार नहीं होता।
अगर दुधारू जीव है तो उसकी अस्थियों से तक दूध निकल कर बेच रहे हैं और ख़ुद के लिए अमरत्व कि कामना करते हैं।
अगर पत्रकार था तो उसे अपनी पहचान बताने में संकोच क्यों?
अगर मान लिया जाए कि दिल्ली सरकार के अधीन दिल्ली पुलिस आ जाती है तो क्या केजरीवाल भरोसा दे सकते हैं कि दिल्ली में हत्या नहीं होगी, बलात्कार नहीं होंगे.
अगर मुझे किसी बिंदु पर लग रहा है कि यहां ये संगीत लाकर दर्शकों को मैन्युपुलेट कर सकती हूं और अगर उस मैन्युपुलेशन से मुझे कोई नैतिक दिक्कतें नहीं हैं तो करूंगी।
अगर यह कहा जाए कि न्याय लांक्षित हुआ है तो गलत नहीं होगा।
अगर स्कूल में पढ़ाई चालू रहती तो पता नहीं भारत को कैसा वैज्ञानिक मिलता.
अगले दिन में आपके लिए 3 अच्छी बातें क्या होने वाली हैं उन्हें रोज तलाश करें।
अगेती व पछेती फसल से उपजी समस्याएं अलग से है।
अचानक मुझे अरुण की नजरों में अपने लिए प्यार के भाव नजर आने लगे, तो मैं ने उस की तरफ कुछ ज्यादा ध्यान देना शुरू कर दिया था.’
अच्छा लगा यह पढ़ कर।
;) अजय कुमार3 फ़रवरी 2010 को 11:03 am कोई किसी के ब्लाग पर जाये ।
अटल के नेतृत्व में ही पहली बार केंद्र में किसी सरकार ने पांच साल का कार्यकाल पूरा किया।
अड्डू का पीछा करते दौड़ते हुए भी चोर निगाह से मैंने उसे हरिया हकले का ज़ीना चढ़ते हुए देख लिया.
अतिथि के आने पर जो आदर नहीं देता और उसके जाने पर जो हाथ नहीं जोड़ता उससे मेहमान और घर वाले दोनों ही चले जाते हैं।
अधिकारियों ने बताया कि मुख्यमंत्री ने प्रत्येक मृतक के निकटतम रिश्तेदार को एक लाख रूपए का मुआवजा देने का एेलान किया और राज्य प्रशासन को निर्देशित किया कि जो घायल राज्य में आ रहे हैं उन सभी का इलाज मुफ्त किया जाए।
अधिकारी ने बताया कि राज्य में महत्वपूर्ण संस्थानों और अहम सार्वजनिक स्थानों पर अतिरिक्त पुलिस एवं अन्य सुरक्षा बल तैनात किए गए हैं।
अधिकांश गंभीर मामलों में कोर्ट से उनकी रिहाई हो चुकी है। 2 मई 1993 में कहलगांव के स्टाम्प वेंडर चन्द्रानंद मिश्र का अपहरण कर हत्या करने के मामले में अजय मंडल सहित अन्य को आरोपित किया गया था।
अध्ुनातन नाटककार मुद्राराक्षस, लक्ष्मीकांत वर्मा, मणि मध्ुकर, शंकर शेष और भीष्म साहनी भी क्रमश: अपने नाटकों 'योअर्स-पफेथ-पफुल्ली, 'तेंदुआ, 'मरजीवा, 'रोशनी एक नयी है, 'रसगन्ध्र्व, 'एक और द्रोणाचार्य तथा 'हानूश के माèयम से इन्हीं प्रश्नों से जूझ रहे हैं।
अनिकेत : मतदाता पहचान पत्र है, पैन कार्ड है.
अनुपम, सिकंदर और आपको एक साथ पर्दे पर लोग कब देखेंगे?
अनुराग शर्मा का ब्लॉग है -वर्ग वार्ता ।
• अनुसूचियों की बुकलेट पूर्ण होने के साथ-साथ प्रोविजनल सूची तैयार करने हेतु जिला ग्रामीण विकास अभिकरण को भिजवाना।
अन्तर्राष्ट्रीय सन्धी पत्रों पर हस्ताक्षर करिये, राष्ट्रों को बिल पास करने के लिए बाध्य करिये।
अन्तःकरण की गहराई का अनुभव और शरीर व श्वास के स्तर पर उस का आभास कर सकना ही ध्यान है।
अन्ना के आंदोलन के दौरान भी केजरीवाल ने नरेंद्र मोदी को गुजरात में लोकायुक्त को लेकर निशाना बनाया था.
अन्यथा और कोई कारण मेरे जाने का नहीं है।
अपने आप को खोजने की इस यात्रा में वह नितांत अकेली है।
अपने रेखांकनों को पूरा करने के लिए वे जिस कंपास के उपकरण इस्‍तेमाल करते थे, वे भी यहां मौजूद हैं.
अपराधी में दंड का भय पैदा किया जाता है ताकि वह अपराध करने के पहले कई बार सोचे।
अब इन्हें एक अलग प्लेट में निकाल कर गरमा-गरम आलू की सब्जी, हरे धनिये की चटनी या मीठी चटनी के साथ परोस कर खाइये और सबको खिलाइये।
अब उनकी बगावत से बसपा के वोटों पर असर पड़ना तय है ।
अब उसे शामों से डर नहीं लगता था.
अब एक दूसरी परिस्थिति की बात करें।
अब तो हर फिल्म के सेट पर आधे से ज्यादा लड़कियां होती हैं तो यह सोच बदली है.
अब मुझे कुछ लेना-देना नहीं है।
अब मैं पोखरा पहुँचने ही वाला था ।
अब हम बेट-द्वारका जाने वाले रास्ते पर आगे बढ़ रहे थे, बस हमें ओखा पोर्ट तक ले जाने वाली थी ।
अब हाथ में अक्षत एवं पुष्प लेकर कलश के ऊपर चारों वेद एवं अन्य देवी -देवताओं का निम्नलिखित मन्त्रों के द्वारा आवाहन करें : कलशस्य मुखे विष्णुः कण्ठे रुद्रः समाश्रितः ।
अभियान का प्रथम चरण कल 18 से शुरू होकर 21 अप्रैल तक चलेगा।
अभिव्यक्ति जब गाय घास चरती है तब प्रगट होती है।
अभी अंतिम पाठ शेष है।
अभी आने वाले कई वर्षो तक स्त्रियों का हास्य-लेखन नहीं आएगा।
अभी कुछ दिन पहले मेरे छोटे बेटे ने कहा, पापा किताब खरीदनी है।
अभी तक पुलिस को इस बात की जानकारी नहीं मिल सकी है कि ये नरमुंड वहां कैसे पहुंचे।
अभी थोड़ी दूरी कायम है । 1 ही हो जाओ ।
अभी दोपहर बाद बर्फ नरम हो जाती है, पैर उसमें धंसते हैं तो हमारी सलाह है कि आप कल सुबह सवेरे निकलना।
अभ्यर्थियों को इस बात की आशंका थी कि प्रदर्शन के दौरान उन्हें पुलिस परेशान कर सकती है।
अमर हिंदी ब्लॉगजगत के कबीर थे।
अमरीका के दर्जन भर बैंक पहले से ही दीवालियेपन की कगार पर खड़े है।
अमीर देश अपने भोग–विलास को अपनी बुनियादी जरूरत बताते हैं और गरीब देश अपनी फटेहाली का रोना रोते हैं।
अमेठी से पार्टी प्रत्याशी कुमार विश्वास के पक्ष में रैली करते हुए केजरीवाल ने लोगों से कहा, विरोधी दल आपको पैसों का लालच देंगे।
अमेरिका में अमूमन प्रति वर्ष चार लाख लोग ऐसे ही घात से मरते हैं.
अमेरिका में भारत के राजदूत अरुण के सिंह ने कहा कि सीआईआई का अध्ययन भारतीय उद्योग के बढ़ते योगदान और प्रभाव को दर्शाता है जो अमेरिका के साथ बढ़ रहे हमारे अच्छे रिश्ते का महत्वपूर्ण घटक है।
अरे भाई उस के जाल में लिपट कर तीन -तीन डाक्टरों की हत्या हो गई।
अर्थात् स्वयं के बारे में अन्य ज्यादा जानता है।
अलबत्ता अगर भाजपा इसे मुद्दा बना लेती है तो फिर पंवार के लिए भाजपा का चक्रव्यूह तोडना थोडा मुश्किल हो जाएगा।
अल्पसंख्यक मामलों के नए मंत्री, के रहमान खां कर्नाटक की राजनीति में एक दमदार नाम हैं.
अवतार स्वयं प्रत्यक्ष प्रमाण है, पुनर्जन्म का।
अवधेश तो दिल्ली में पूरी तरह से स्थापित होने के बाद देहरादून लॊट आया था- वह एक यायावर की आत्महंता वापसी थी.
अश्वघोष ने अपने 'बुद्धचरित'काव्य में भी इसी कथा का वर्णन किया है.
’’ अश्विन ने कहा, ‘‘आस्ट्रेलिया में एक दिन में 30 ओवर करना मेरे हिसाब से एक स्पिनर के लिये सराहनीय प्रयास है.
असल में, उसे सब करना छोड़ देना होता है; सिर्फ प्रतीक्षा ही करनी होती है।
असल में जब तक दुनिया में जब तक जन्‍म पत्री नहीं थी।
असित एक ऋषि थे।
अहमदाबाद की ही तरह वडोदरा शहर में भी कोईभी मुस्लिम बहुल बस्ती हिन्दुत्ववादी जूनूनी दस्तों के हमलों से बच नहीं पायी थी।
अंगदान के तहत आता है किडनी, लंग्स, लिवर, हार्ट, इंटेस्टाइन, पैनक्रियाज आदि तमाम अंदरूनी अंगों का दान।
अंग्रेजी को प्राधान्य अस्तित्व के कारण एक विशेषाधिकार भाषा समझी जाती थी क्योंकि औपनिवेशिक अधिकारी इसी भाषा का प्रयोग करते थे।
अंतत: स्रियों ने एक बार पुन: जौहर किया एवं रावल दूदा अपने साथियों सहित युद्ध में वीरगति को प्राप्त हुआ।
आईआरसीटीसी कनेक्ट नामक इस एप को मोबाइल के एंड्राइड प्लेटफॉर्म के लिए जारी किया गया है।
आईपीओ से मिली राशि का इस्तेमाल कंपनी का विस्तार करने में किया जाएगा।
आकाश भरा हुआ है, एक भराव है।
आखिरकार वह दिन आ ही जाता है जिस दिन राजन की तबियत बहुत बिगड़ जाती है और मरने से पहले राजन- राभी से वचन लेता है कि उसे विवाह करना होगा।
आखिर हम ने एसआईटी बनाई है और जांच का काम वही करेगी.
आज अपनी मां की सहेलियों को खाने पर बुलाएं।
आज कई दिनों के बाद फिर फेसबुक पर।
आज के दिन दो दिव्य शक्ति की आरधना का ……नारी शक्ति रुप की पूजा का,साधना का,अर्चन का।
आज के युग में तो माता-पिता, बन्धु, सखा, सखी, सब कुछ धन ही है।
आज के समय मे अंग्रेजी संस्कृति में रहने वाले, अंग्रेजी का प्रचार करने वाले हिंदी दिवस मना रहे हैं।
आज जिस तरह समाज बदल रहा है, उसमें संवेदना और आर्थिक सरोकार प्रधान होते जा रहे हैं, ऐसे में सुरक्षा एजेंसियों की जिम्मेदारी, कार्य प्रणाली व चेहरा सभी कुछ बदलना जरूरी है ।
आज भी काफी हंगामे के आसार हैं.
आज वह हीराबाई से मिलकर कहेगा, नौटंकी कंपनी में रहने से बहुत बदनाम करते हैं लोग।
आज हमारी आखिरी कोशिश, हम मुखालिफ़ फ़ौज को मन्दौर के किले से अलग करना चाहते हैं।
आज़ादी तो मिली पर ये समाज अब भी मानसिक रूप में मुल्ला लोगों के गुलाम हैं.
आदमी अक़्ल से कोरा नहीं होता लेकिन अक्सर किसी आदमी या समुदाय की नफरत उसे अक़्ल का अँधा बना देती है, तब उसे वह सच नज़र नहीं आता जिसे सारी दुनिया जानती है.
आदि साथी भोजपुरी गानों को भड़ास पर लाने में मदद करें ताकि उन्हें पढ़-पढ़ कर याद किया जाए और फिर जहां महफिल जमे वहां जोर से गाया जाए.
आधे घंटे पहले ही बताई बात को याद नहीं रख सकती?
आप अपने उत्तर केवल swargoshthi@gmail.com या radioplaybackindia@live.com पर इस प्रकार भेजें कि हमें शनिवार 14 फरवरी, 2015 की मध्यरात्रि से पूर्व तक अवश्य प्राप्त हो जाए। comments में दिये गए उत्तर मान्य नहीं होंगे।
आप अपने कम्प्यूटर को ऑन कीजिए।
आप आपको यहां टहलते हुए एक पल के लिए भी नहीं लगेगा कि आप अस्सी् में नहीं हैं या पप्पू की दुकान में नहीं हैं।
आप उपहार दें दें तो और भी अच्छा हो.
आपकी भक्ति-साधना में प्रार्थना का क्या स्थान होगा?
आपको काम के सिलसिले में विदेश जाने के मौके भी मिल सकते हैं या आप अपने काम को विस्तार देने की कोशिश में लगे रह सकते हैं.
आपको बता दें कि दास कालाहांड़ी कप इंटर डिस्ट्रिक्ट क्रिकेट टूर्नामेंट में खेल चुके हैं.
आपको मोदी के साथ मीटिंग रद्द करने का साहस दिखलाना चाहिए।’
आप तो स्वयं ही बेताज बादशाह हैं सर जी।
आपने बताया कि प्रोजेक्ट में तीन गाँव हैं तीनों गाँव की जो भूमि अर्जन करना है वह हम कर चुके हैं.
आप पर ये आयद है कि आप संसद का सम्मान करे।
आप प्रणम्य हैं ।
आप बेहतर जानते हैं रोग की जद तक जाना चाहिए.
आम चुनाव से ठीक पहले इन्हीं भाग्य विधाताओं में से कुछ की नींद इस मुद्दे के चलते उड़ी और उनका ईमान जागा।
आरोप लगाया कि पंचायत के दौरान ही बलविन्द्र सिंह नामक युवक भी उनके साथ आता था और वह हमेशा उस पर बुरी नजर रखता था।
आरोपी शिक्षकों की पहचान राजन गजभिये और शैलेश रामटेके के रूप में हुई है।
आवेदन करने वाली 46 में से केवल नौ कंपनियां ही पौन घंटे के इस गलाकाट इम्तहान में कामयाब रहीं।
आश्चर्य की बात यह है कि उसके 250 दाँत होते हैं, फिर भी आज तक उसने इंसानों को कभी हानि नहीं पहुँचाई.
इतना सुनते ही हृदय कॉँपने लगा।
इतनी इतनी कठोर और निर्दयी मार्कीट शक्तियां हैं कि आप को पता लगे बिना ही आप कहीं न कहीं बुरे फंस सकते हैं, किसी ने कोई टैस्ट बेचना है, किसी ने कोई सप्लीमैंट, कोई सेहत ही बेचने का ठेका लिए हुए है.
इतनी तेज बारिश में कहां जाऊंगी?
इतनी पुरख़ुलूस मेहमान नवाज़ी कि हम कभी इसे भूल ही नहीं पाएंगे..
इतने अमीर व्यक्ति से जलन होनी तो स्वाभाविक है।
इतने में मां के प्रताप से लड़के ही लड़के नजर आने लगे।
इतिहासकारों ने भी इसी प्रवृत्ति का परिचय दिया.
इधर एक साल में किसी और के अच्छे दिन आये हों या न आये हों पर हमारे विगत दस सालों से चले आ रहे अच्छे दिनों की जरूर वाट लग गई है।
इधर काफी दिनों बाद आना हो पाया.
इधर मैं अनेक लोगों पर ध्‍यान के प्रयोग करके कहता हूं तुमसे, यह कोई सैद्धांतिक बात बात नहीं कह रहा हूं, समय बहुत अनुकूल है।
इधर सुरेन्द्र पांडेय ने बताया कि विनिवेश की नीति बंद करने, अधिकारियों की तरह मजदूरों को पीआरपी देने, 40 प्रतिशत प‌र्क्स देने, सेटलिंग एलाउंटस देने तथा एक जनवरी 10 से बंद एसएलयू को तत्काल लागू करने की मांग को लेकर हड़ताल पर जाने का निर्णय लिया गया है।
इनके आठ नाम मुख्य हैं - वृंदावनी, वृंदा, विश्व पूजिता, विश्व पावनी, पुष्पसारा, नन्दिनी, कृष्ण जीवनी और तुलसी.
इनमें पोलियो वायरस नहीं पाए गए। 38 नमूनों की रिपोर्ट आनी बाकी है।
इनमें फ्रैंकलिन द्वारा लिए गए एक्स रे डिफ्रैक्शन (X ray Diffraction) के चित्रों तथा उससे संबधित आंकड़ों का विशेष महत्व है।
इनमें से एक द्वार गुरु राम दास सराय का है।
इन लोगों को कौन बताए कि हमने सीमेंट, कंकरीट और ईंट-चूने के जंगल बसा दिए हैं, जगह-जगह टॉवर खड़े कर दिए हैं, कोई खाली जमीन हो तो वहां जाएं।
इन सबके बावजूद जो कमी महसूस होती है, वह यही दहक है।
इन होटलों में यदा-कदा मारे जाने वाले छापों मेें जो युवतियाँ पकड़ी जाती हैं, वे अच्छे घरों की होती हैं या फिर मध्यम घरों की.
इन्हीं क्षेत्रों में हमारे भाई लोग भी तो शाम को झूमते हुए निकलते हैं।
इराक और अफगान युद्ध तथा ईरान में चल रही तनातनी ने चुनावों पर भारी प्रभाव डाला था।
इस अवसर पर मशहूर अभिनेत्री शबाना आजमी भी मौजूद थी।
इस अवसर पर स्थीय विधायक मा.
इस अवसर में वाई एस कुरैशी ने कहा कि आज महिलाएं समाज के उत्थान में महत्वपूर्ण कड़ी बन चुकी हैं, जो हर क्षेत्र में अपने बेहतरीन कार्य से स्थान बना रही हैं।
इस कानून ने पहली बार नागरिकों के पत्र का जवाब देने का जरिया पैदा किया है।
इसका पहला कारण था राकेश की संस्कृत की पृष्ठभूमि और दूसरा सबसे बड़ा कारण था सिर्फ‍ कलम के बूते, बिना किसी नौकरी के सहारे के एक सम्मानित जीवन जीने का उनका माद्दा।
इसका फायदा यह होगा कि नक्सल प्रभावित दूसरे इलाकों में सरकार के प्रति लोगों का भरोसा बढ़ेगा और नक्सलियों के प्रति भरोसा घटेगा ।
इसका मतलब डर के आगे जीत है।
इसका सबसे बड़ा उदाहरण है कि दिल्ली सरकार की आय से एमसीडी को दी जाने वाली ग्रांट को देने में टाल-मटोल करना।
इसकी रफ्तार इतनी तेज है कि यह दुबई से 70 मील की दूरी पर स्थित आबू धाबी मात्र 30 मिनट से भी कम समय में पहुंचने में सक्षम है।
इस की सीमा में बस नगर था, कृषिभूमि और मामूली जंगल था।
इसके अतिरिक्त देश के ग्रामीण तथा आदिवासी क्षेत्रों के बहुसंख्यक लघु कुक्कुट पालकों को घरेलू आय के साथ-साथ पौषणिक सुरक्षा भी मिल रही है।
इसके अलावा किसी भी अक्षर को ये महत्ता प्राप्त नहीं हैं ।
इसके बाद सांसद ने गांधी जी की प्रतिमा पर पुष्प अर्पित किए।
इसके लिए जन्म तिथि भी एच्छिक है.
इस केंद्र से अतंर्राष्ट्रीय सहयोग के जरिए परमाणु ऊर्जा के विभिन्न विषयों पर काम किया जाएगा।
इस क्रम में अगर कोई त्रुटी मुझसे हो जाती है तो कृपया मुझे अवस्य बतलाये ।
इस चरण को पंत जी के चेतना-काव्य का चरण कहा जा सकता है।
इस जगत में जो मृत दिखाई पड़ रहा है, वह वहां जीवंत हो जाएगा।
इस तरफ द्वार बंद होता है, उस तरफ द्वार खुलता है।
इस तरह की पिच पर आपको कुछ अलग करने की जरूरत होती है।
इस तरह शहर केवल सुविधा परस्ती भरा रहन-सहन भर नहीं है बल्कि अपनी छिन्नमूलता में यह युवा चेतना के संद्घर्ष और संभावनाओं को खत्म कर देने वाला है।
इस तरह से जीवन बीमा एक संभावित वित्तीय हथियार है जो वित्तीय सुरक्षा प्रदान करने के साथ-साथ जीवन के महत्वपूर्ण लक्ष्यों को हासिल करने में सहायता करता है।
इस दिसम्बर आठ साल की हो जाएगी.
इस दौरान उससे दुष्कर्म किया और अश्लील क्लिपिंग बना ली।
इस दौरान हटकेश्वर वार्ड के गार्डन, मुक्तिधाम तथा हाई स्कूल परिसर की सफाई की गई।
इस नुकसान की जिम्मेदारी कौन लेगा?
इस पर अन्ना ने कहा, ‘‘मैं इससे दुखी हूं, क्योंकि मेरे नाम पर अरविंद के द्वारा किए गए इस कार्य का कुछ भी पता नहीं है और मुझे अदालत में घसीट दिया गया है, जो मेरे लिए बेहद शर्म की बात है।’
इस पर हम यह तर्क दे सकते हैं कि प्रेम विवाह अच्छा नहीं है, सफल नहीं है ।
इस पंक्ति का दूसरा पाठ इस तरह हो सकता है कि हम ‘बस’ शब्द पर ज़ोर दें और तब इसका अर्थ ये होगा कि सिर्फ अल्लाह का ही नाम रहेगा (ला इलाह इल्लल्लाह) यानी झूठे खुदाओं का नाम नहीं रहेगा।
इस प्रकार जाम्भोजी ने वैष्णव, जैन, इस्लाम धर्म के सिद्धान्तों का समन्वय करके एक सार्वभौमिक पंथ “विश्नोई” को जन्म दिया।”
इस प्रकार यह दूसरा अध्याय हमने भगवान् को अर्पित किया।
इस फिल्म के सिलसिले में ही एक दिन जब सनी देओल ऐश्वर्य से मिलने पहुंचे.
इस बात की गारंटी भी नहीं कि कोई कसम खाने के बाद ऐसा काम नहीं करेगा..
इस बीच, वर्ल्ड हेल्थ आर्गेनाइजेशन के एक बयान को लेकर हंगामा बरपा है, कि आने वाले दिनों में इससे तैंतीस फीसदी लोग संक्रमित होंगे।
इस भोजन की समस्या पर विचार करते समय।
इस मामले में सर्वोच्च अदालत ने आरुषी के पिता और ब्राडकास्टर ऐसोसिएशन ने पक्षकार बनने की इजाजत चाही थी जो दे दी गई।
इस माह लोक सभा निर्वाचन के चौथे और पांचवें चरण क्रमश: 7 मई और 13 मई को आयोजित किए जाने हैं जिसके दौरान लाखों नागरिक अपने मताधिकार का उपयोग करेंगे।
इस मीडियम को बहुत अच्छी तरह समझते हैं।
इस मेडिकल स्टोर में 150 रुपये लेकर यह धंधा चलाया जा रहा था।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि जब 1956 में सोवियत नेता खु्रश्चेव भारत यात्रा पर आए तो सरदार पटेल के कमाल से गद्गद् थे और उन्होंने कहा: ”आप भारतीय भी अद्भुत हो!
इसमें पंचाग्नि - जठराग्नि मंदाग्नि आदि तेज भूख के समय खुद ब खुद प्रज्वलित ( जलने लगना ) हो जाती हैं ।
इसमें प्रगाढ़ मिलन की कोई संभावना नहीं है।
इसमें संविधान का भी ख्याल रखना होगा.
इस मौसम में चारों तरफ खिले फूल तो हमें बहुत पाखी की दुनिया होली पर्व पर आप सभी को बधाइयाँ।
इस राशि में ही अभिजीत नक्षत्र होता है जिसमें सूर्य सर्वाधिक तेजोमय होता है।
इस लाइन का सबसे बडा आकर्षण यही सेक्शन है।
इसलिए इस दृष्टि से अपनी सामरिक तैयारी व स्वयंपूर्णता, सूचनातंत्र तथा सुरक्षाबलों का संख्यात्मक विकास व उनका मनोबल बढ़े ऐसे उपाय होना चाहिए।
इसलिए उन्होंने राज ठाकरे को आगे बढ़ाया।
इसलिए कई लोगों ने ऐसे सवाल पूछ डाले हैं कि आप अपनी आलोचना का शिकार हर किसी को क्‍यों बना रहे हैं।
इसलिए, तुम्हारे कथनानुसार आज से मैं प्रति वर्ष चार मास वर्षा ऋतु में शयन किया करूंगा।
इसलिए देखें, जितना आदमी जीवन को बचाने की चेष्टा में रत होगा, उतना प्रेम शून्य हो जाएगा।
इस लिए नया कुछ लिख नहीं पाई.
इसलिए प्रपंचों से दूर वे निर्गुण-निराकार परमब्रह्म की आराधना पर बल देते हैं, जहाँ किसी धर्म, जाति या लिंग का भेद-भाव नहीं तथा ब्राह्याचारों को तो तनिक भी स्थान नहीं हो।
इसलिए भी कि लय के मोर्चे पर काम करने वाले वादकों ने उसकी जगह भरने के लिए संगीत के दूसरे टुकड़े ईजाद कर लिये।
इसलिए रफ्तार पर नियंत्रण बेहद जरूरी है।
इसलिए सब तरफ अन्धकार ही अन्धकार था.
इसलिए हम बातचीत करना जारी रखेंगे क्‍योंकि ये मुद्दे अत्‍यंत ही महत्‍वपूर्ण हैं।
इसलिये उपासना कि तू कहीं न भूल जाय ।
इस शब्द का उचित एवं अनुचित प्रयोग करने वाले लोगों के हितों के आधार पर इसके साथ विभिन्न अर्थ एवं विभिन्न विशेषताएं जोड़ी जाती हैं.
इस सम्मोहन से कोई जाग जाए, तो ही--तो ही केवल--जीवन में वह परम घटना घटती है, जिसकी ओर कृष्ण इशारा कर रहे हैं।
इस सिद्धांत संचार के अनुसार एक लगातार प्रक्रिया चल रही है.
इससे अच्छे तो वह लोग होते हैं जो महिलाओं का सम्मान नहीं करते बल्कि उनके साथ बराबरी का व्यवहार करते हैं ।
इससे उनका वजन भी कम होता है और दिन भर तरोताजा रहती हैं।
इससे उसने सिखों और क्रिश्चियन दोनों को एक संदेश दे दिया ।
इससे पहले इनकी फांसी की दया याचिका को राष्ट्रपति ने खारिज कर दिया था, जिसके बाद फांसी की सजा पाए इन चारों दोषियों ने सुप्रीम कोर्ट का दरवाजा खटखटाया था।
इससे समाज के असामाजिक तत्वों का मनोबल बढ़ा है।
इसी तरह आइसक्रीम के ठेलों पर डिस्को नाम की एक आकर्षक चीज (पन्नी में भरा ठंडा रंगीन मीठा पेय) का दाम भी 25 पैसे था.
इसी तरह वाष्प भी ।
इसी प्रकार पहले बहु-विवाह सामान्य और सर्वमान्य था आज इस्लाम के बाहर वह हर जगह अस्वीकार्य है.
इसी रस्सी के बल पर हम सब एक हैं।
इसीलिए तो बुद्धि इतना तर्क —वितर्क करती है।
इसीलिए बीबीसी हिन्दी ‘बीफ़’ की ख़रीद-फ़रोख़्त के अर्थव्यवस्था पर असर, उसके स्वास्थ्य से जुड़े फ़ायदे, गौ-हत्या पर रोक की मांग करनेवालों की राय, रोक पर राजनीति और उसके इतिहास पर विशेष रिपोर्ट्स लेकर आ रहा है.
इसीलिये हम भारत में पत्रकारिता का FDI आने नहीं दिया है ।
इसी से निष्काम कर्मयोगी कर्मों के फल को परमेश्वर के अर्पण करके भगवत प्राप्ति रूप शांति को प्राप्त होता है।
इसे ऐलन वॉटस ने बढ़िया सा नाम दिया है: ‘’दि गेम ऑफ ब्‍लैक ऐ व्‍हाइट, सफेद और काले खेल।‘
इस्मत इस बात पर अड़ गयी कि वह किसी को अपने ऊपर रंग फेंकने नहीं देगी।
इस्लाम लाल रंग को पार नहीं कर पाया।
इंदिरा गांधी को इसका भी अहसास था कि आर्थिक ढांचे को लेकर अगर सामाजिक दबाव न बनाया गया तो निजी कंपनियां अपने आप में सत्ता बन सकती हैं।
इंसानियत के सुनहरे उसूल हैं पैग़म्बर मुहम्मद साहब सल्ल.
ईश्वर की ओर से सदा के लिए किसी अन्य व्यवस्था का भेजा जाना अभीष्ट था।
उक्त प्रस्ताव को राज्य सरकार ने स्वीकृति प्रदान कर दी है।
उक्त रचना में विद्वान् साथी ने मात्र मेघवंश की संस्कृति और परम्पराओं को ही अंकित नहीं किया है बल्कि उसमें अन्य अनेक आदिवासी जातियों को भी शामिल कर ज्ञान के घड़े को भरा है।
उक्त रिपोर्ट के अनुसार भारत में अभी भी 60 प्रतिशत प्रसव घर में ही कराये जाते हैं, 37 प्रतिशत मामलों में परम्परागत दाइयाँ और 16 प्रतिशत मामलों में रिश्तेदार या अप्रशिक्षित लोग प्रसव के समय माँ की सहायता व देखभाल करते हैं।
उतना दाव जो लगा सकता है लगा सकता है, अन्यथा कठिनाई हो जाती है।
उधर, फ्रांस के दौरे पर गए पीएम नरेंद्र मोदी ने लखवी की रिहाई पर प्रतिक्रिया देते हुए कहा कि यह सिर्फ भारत के लिए ही नहीं, दुनिया भर के लिए बुरी खबर है।
उधर, शाहरुख जो इस समय फिल्म 'दिलवाले' की शूटिंग के लिए बुल्गारिया में हैं, सलमान से ईद के मौके पर मुंबई में उनके परिवार के लिए घर की बिरयानी भेजने का अनुरोध किया.
उन का योगदान कौन नहीं जानता।
उनकी आज्ञा से हम सारे देश का भ्रमण करते हुये साधुओं की रक्षा तथा दुष्टों का दमन कर रहे हैं।
उनके पास टिकट और बोर्डिंग पास थे।
उनके समर्थकों ने उन्हें चारों ओर से घेर लिया.
उन तय भूमिकाओं में हम उन्हें देखते-देखते भी ऊब चुके हैं।
उन दिनों ओवाईटी के तहत फोन लाइन का खर्च 15,000 रुपये था या फिर आप कुछ साल का इंतजार करना पड़ता था।
उन दिनों सेमाइट विरोधियों ने यहूदियों पर हमला बोला हुआ था.
उनमे से आधे फिरंगी होते हैं.
उन से तो दादाजी, पिताजी, मामा जी जैसे लोग अधिक अच्छे थे जो अपने कर्तव्यों का पालन करते थे, उन्हें सच्चे कर्मयोगी कहा जा सकता था।
उन्नीसवीं सदी के अंत में ‘अकबर’ इलाहाबादी ने लिखाः- मैं हूँ क्या चीज़ जो इस तर्ज़ पे जाऊं ‘अकबर’।
उन्हे दूर करना होगा।
उन्हें पर्दे पर लाना चाहती थी।
उन्हें महावीर का इंतजार था ।
उन्हें मेरा जवाब यह था कि यह बात ठीक है कि कभी भी, कुछ भी हो सकता है।
उन्होने कहा था कि २५ किमी की दौड में तुम पहले १० किमी में २ मिनट बचाकर बाकी १५ किमी में ५ मिनट गंवाना पसन्द करोगे कि पहले १० किमी में ३ मिनट गंवाकर बाकी १५ किमी में ६ मिनट बचाना ।
उन्होंने आज्ञा दे दी।
उन्होंने कहा कि चीरहरण का पक्ष लेकर उसे न्यायसंगत ठहराना बहुत ही मुश्किल है।
उन्होंने कहा कि विधानसभा राजनीतिक जगह है।
उन्होंने निर्देष दिये कि इस संबंध में सभी आवष्यक व्यवस्थायें समय से पूरी कर ली जाय।
उन्होंने बताया कि 45 वर्षीय सोहनलाल क्रूरता की जानकारी मिलने के बाद उसे गिरफ्तार कर लिया गया है.
उन्होंने बताया कि खबर छपी थी कि 1,84,037 भूमिहीन परिवारों को तीन-तीन डिसमिल जमीन उपलब्ध करायी गयी है।
उन्होंने बताया कि घटना को लेकर चम्बा पुलिस थाने में तेज और लापरवाह तरीके से गाड़ी चलाने का मामला दर्ज किया गया है.
उन्होंने महाराष्ट्र में कई मठ बनाए।
उलझाव तो तुम्हारी प्रेम न कर पाने की स्थिति में है।
उल्लेखनीय है कि नया रायपुर परियोजना में पर्यावरण संरक्षण को विशेष प्राथमिकता दी गयी है।
उसकी पत्नी एक प्राइवेट अस्पताल में चतुर्थ श्रेणी कर्मचारी है।
उसकी लाल ज्वालामुखी आँखें धूल मिट्टी के कारण सूखे कुएँ की तरह से रुँध गई और उनका लाल रंग भी पीला-पीला सा दिखाई देने लगा।
उसके सारे ज्‍वर, तनाव, आसक्‍ति, कामनाए गिर गई है।
उसके ही ख़्वाबों के रंग से रंगकर गुजरती है जिंदगी, वो मिल जाए तो मेरी जिंदगी भी प्यार के रंगों में रंगीन हो जाए!
उसने कहा कि मैं घंटाघर का रख वाला हूं।
उस परम पुरुष परमात्मा ने निश्चय किया कि 'मैं प्राणियों के कर्म फल भोगार्थ भिन्न -भिन्न लोको की रचना करूँ '.
उस फिल्म में कंगना ने खुल कर ऐक्टिंग की थी.
उस भिक्षु पर उन्हें बड़ी दया आयी।
उस वैश्विक शोक काल में तत्कालीन सूचना और संचार माध्यमों ने जिस नेकनीयती और मानवीयता के साथ सच्चे राष्ट्रवाद का परिचय दिया वह भारत के परिवर्तीसूचना और संचार माध्यमों का दिक्दर्शन करने का प्रश्थान बिंदु है.
उस समूह की रूचि, आदतों एवं महत्वाकांक्षाओं को लक्ष्य करके ही विज्ञापन की भाषा, चित्र एवं अखबार, पत्रिकाओं, सम्प्रेषण माध्यमों का चुनाव किया जाता है।
उसे कुछ भी नही याद।
उसे पढते हुए आदमी खुद अपने जीवन कि उलझनों,कुंठाओं और तनावों को ज्यादा सफाई और तटस्थता से समझने कि कोशिश करने लगता है.
उसे बनवारी याद आया.
ऊ कचनार है तो हुइबे करी पर तू कब से महुआ हो गई ।
ऊंचा कद, छरहरा बदन, आकर्षक व्यक्तित्व और सुगंधित छवि की दीपिका पादुकोन की उपस्थिति हर माहौल में खुशबू बिखेरती और हिलोर पैदा करती है।
ऊंची चोटियों पर खूब ताजी बर्फ दिख रही थी।
एक अलग जहान अपनी सी भी लगती है.
एक आदमी और क्या मांग सकता है अपने जीवन में..
एक ओर नए शिक्षकों की भर्ती में अड़ंगा लगा हुआ है, वहीं दूसरी ओर 4 हजार 368 सरकारी स्कूलों में शिक्षकों से बाबूगिरी कराई जा रही है।
एक और पुराने और करीबी दोस्त मती के साथ समय बिताने का मौका मिला, जब ईद के मौके पर उसके घर गया था.
एक कुंआरी लड़की का मां बनने का यह साहसभरा फैसला विवाहित लोगों के लिए चुनौती ही था क्योंकि सिंगल पेरैंट बनने की यह आधुनिक संकल्पना अभी काफी दूर थी.
एक छोटी सी कॉलोनी थी।
एक तो भीतर के खुशनमा रूमानी एहसास पर पतझड़ मंडराने लगा था।
एक दिन हम कुछ मित्र लोग फोर्ट एरिया में बैठे एक कार्यक्रम की रूपरेखा बना रहे थे.
एक नैसर्गिक और स्वाभाविक है।
एक पत्थर का टुकडा भी, एक कंकड़ भी अपने ही जैसा है।
एक बार तो एक बन्दर के बच्चे ने गलती से तार को छू लिया और चिपक गया था फिर उसकी माँ उसे बचाने की कोशिस में चिपक गयी और बाकी दो और भी चिपक गये थे जो शायद उनकी सहायता में पहुचे थे ।
एक महीना कई महीनों में बीता और कई महीने दो साल में।
एक लाल सिंह दिल जैसे व्यक्ति भी रहे जो कहते रहे, ‘मैं नहीं शामिल होता।
एक्सपीरिया जेड 2 में 2.3 गीगाहट्र्ज का प्रोसेसर था जबकि जेड 3 में 2.5 गीगाहट्र्ज का प्रोसेसर दिया गया है।
एनओसी में पोर्ट, डीएसएलएएम (एरिया) में पोर्ट.
एसके अस्पताल में अनमोल ने दम तोड़ दिया।
एसबीआई राइट्स ईश्यु को जारी किए गए विशेष बांड 10. 7क. 31 मार्च, 2012 को राष्ट्रीय लघु बचत निधि के स्रोत और उपयोग 11. 7ख.
ऐतिहासिक लेखन के अलावा साहित्यिक और अन्य सूत्रों से भी प्रमाण मिलते हैं।
ऐसा लग रहा है जैसे कोई रेडिओ समाचार सुन रहे हों.
ऐसे और ऐसे ही कुछ चुने हुए मौकों पर वो अपनी देशभक्ति दिखा सकते हैं।
ऐसे कयास लगाए जा रहे हैं कि अगर सोनिया गांधी मेमोरियल स्लोएन-कैटरिंग कैंसर सेंटर में भर्ती हुईं हैं तो उन्हें कैंसर तो है,पर कौन सा कैंसर है इसके बारे में पक्के तौर पर फिलहाल नहीं कहा जा सकता है।
ऐसे में इस क्षेत्र में शांति बहाली की प्रक्रिया तो शुरू हो जाएगी, लेकिन कुछ पेंच फिर भी बने रहेंगे।
ऐसे ही जब हम अपनी बीते समयों की आशीशों को ध्यान करते हैं तो हमें वर्तमान में आशा और आते समय के लिए हिम्मत मिलती है।
ऑस्ट्रेलिया का रास्ता ईजिप्ट से होकर गुजरता है.
और अगर बिलकुल ही—वह प्लास्टिक का फूल भी नष्ट होता है—अगर फूल सदा के लिए हो जाए, तो उसकी तरफ देखने का भी कोई अर्थ नहीं रह जाएगा।
और इन विभिन्न कर्मों में से वह अगले जीवन के लिये कर्म चयन करता है ।
और इसकी शुरुआत हमसे होगी, हमारे घर से होगी, क्योंकि स्वच्छता में 'स्व' की भूमिका हमेशा से अहम रही है ।
और उन्होंने भगवान की मूर्ति में छिपा रखे थे बहुमूल्य हीरे—जवाहरात,, वे सब बिखर गये।
और एलान दिल्ली में 8 मार्च को संसदीय बोर्ड में होगा।
और किसी भी देश के भीतर के चुनाव को लेकर यह बात तो रहती ही है कि लोग अपनी फिक्र करते हुए अपना नेता चुनते हैं।
और कोलगेट के डिब्बे पर ISI का निशान भी नहीं होता ।
और जनता को इस राह पर हमेशा धोखा ही मिला है।
और न ही उन्होंने मुझे बांग्लादेश मुक्ति संग्राम पर लिखी कोई डायरी सौंपी थी।
और पूरी मेज़ ही पलट दी.
और बचा खुचा तो कलमाड़ी मार ले गया ।
और बच्‍चे जब मध्‍याह्न भोजन करते हैं, आप भी उनके साथ बैठिए, आप भी अपना कुछ साथ बांटिए।
और ब्‍लाग का माहौल भी होलीमय हो गया है ।
और भेद मूल्यवान है।
और यही अशिस्त को जन्म देता है।
और लोगों के मन में यह सवाल भी उठता है कि क्या आम आदमी पार्टी की कामयाबी एक आदमी के कंधों पर चढ़कर आई थी, और उन्हीं कंधों पर टिके हुए सिर का एकाधिकार पार्टी पर रहेगा?
और, समझ लीजिए कि जिस दिन हमारे सुरक्षा साजोसामान में भ्रष्टाचार का असर सबको दिखने लगेगा, लोगों का गुस्सा फूट पड़ेगा।
कई सवाल बड़ी तेजी से ज़हन में उभरे।
कट्टा कानपुर बोला नहीं है भाई चल रहा है।
कतील के परिवार वाले इस हत्या की सीबीआईं जांच की मांग कर रहे हैं।
कभी ‘इश्क की गलियों में नो एण्ट्री’ वाली तो कभी, न समझ में आने वाले किसी अंग्रेजी गीत की धुन बजी।
कभी-कभी जीवन भर के लिए।
कभी-कभी झगडा भी कर लेते हैं.
कम से कम उसको जीवन तो मिला जाएगा।
कम—से—कम तुतलाहट उसकी अपनी तो है, अपने हृदय से आती है।
करीब पन्द्रह दिन बाद उसी इंस्टिट्यूट मैं सिद्धांत क्लास करने जाता है ।
कर्मकांड में, विभिन्न उद्देश्यों की पूर्ति के लिए विभिन्न कर्मो का निर्देश है।
कलाकार अपनी कला से दर्शक को प्रभावित करता है और दर्शक अपनी प्रशंसा से।
कश्मीर में क्या होता?
कहां किसकी जान लेनी ज़रूरी है और कहां ज़रुरत पड़ने पर अपनी जान की कुर्बानी देनी है.
कहि देबे सन्देशमें मन्नाडे भी) ने स्वर दिया है,बल्कि इसलिए कि इन गीतों को दिल से लिखा गया और दिल से गाया गया है.
कही अमावस निगल न जाए,कोई शाम सुहानी फिर से.
काम धंधे वाले- पैसा तो कमा लेते हैं परन्तु स्नेह की परिभाषा, आत्मीयता से भरा रोमांचकारी स्पर्श जीवन का आनंद पैसा नहीं, कोठिया भी नहीं है।
कार्यकत्ताओं व पदाधिकारियों में नए रक्त का संचार होगा, जिससे संगठन को मजबूती मिलेगी।
कार्यकारी एसडीजीएम्, सीसीएम् की संदिग्ध भूमिका.
कालापानी की सजा सुनाई गयी थी।
काली नैनों वाली ने, ऐसा जादू डाला..
कांग्रेस के प्रवक्ता पीसी चॉको दो दिन पहले ही भाजपा नेतृत्व को चुनौती दे चुके हैं कि उसमें दम है तो वह संसद में सरकार के खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव लाकर दिखाए।
कांग्रेस पार्टी ने की सीबीआई जांच की मांग कांग्रेस महासचिव और मध्य प्रदेश के पूर्व मुख्यमंत्री दिग्विजय सिंह ने कहा कि जब सीएम शिवराज हर मामले में सीबीआई जांच करवाने लगते हैं तो इस बार वह ऐसा करने से क्यों मना कर रहे हैं?
कांग्रेस मे जिसे भी पद मिलता है वह सोनिया जी की कृपा से ही मिलता है।
कितने सालों बाद, पिता हबीब को याद करते.
किन्तु आश्चर्य तो यह है कि वह कभी युवावस्था से आगे नहीं बढ़ते।
किरकिट का हर क्षेत्र में फैला जाल, उस्ताद रखते हैं पट्ठों का खयाल, रोगी से यादा दिखे हैं चिकित्सक, रुकने पर पे्रक्टिस होता है बवाल, हर सूत्र अपने रंगों में रँगा है, चिड़ियों के घर में बाजों का रहना, जमकर ऍंधेरे में गुल खिल रहे हैं।
किलर झपाटाJune 10, 2011 at 7:47 AM इस लेख के आपके शीर्षक से लेकर अंतिम शब्द तक एक एक बात एक्दम और एक्दम सही है।
किसलिए मौन वृत रखती हैं शनिवार को मीनाक्षी!
किसानों की ज़मीन की लूट करने हेतु भू-माफिया इन नितियों का लाभ उठा सरके है।
किसी एक औरत पर तो भरोसा करो.
किसी भी नौकरी के लिए खुद कोपेश करते हुए किसी और की नकल न करें और अपनी अनुभव, प्राथमिकता और कॅरिअर गोल को दिमाग मेंरखते हुए फैसला लें।
किसी भी लोकतांत्रिक समाज के लिए इन सवालों से कतराना घातक ही साबित होता है.
कुछ तो खुद से कर लिया कीजिये ।
कुछ दूर तक वही रास्ता था, जिससे कल आये थे।
कुमार उस मशीन में लगे होलोग्राफिक कैमरे को संचालित करने लगे।
कुर्सी पर इस्त्री किये कपड़ों पर गीला तौलिया फेंका हुआ नही!
कुलदीप जी पहले ही बता चुके हैं.
कुल मिला कर श्री गीता जी के जन्मोत्सव को यहां धूमधाम से मनाया जाता है।
कुल्लू मनाली से आये लोकप्रिय बाल साहित्यकार श्री सैन्नी अशेष ने टूटे हुए परिवारों के बच्चों को केन्द्र में रखकर कहा कि हमारा ध्यान हाशिए के इन बच्चों पर भी जाना चाहिए।
कुल्लू मनाली हवाई अड्डा यही पर है।
कृपया दहन को जाने वाले मृत शरीर का मोह न करते हुए नेत्र दान के संकल्प का सम्मान करें, आप सभी से अनुरोध है.
कृषि अनुसंधान तथा शिक्षण विभाग की ओर से कृषि विश्‍व विद्यालयों को दी जाने वाली आर्थिक सहायता का उल्‍लेख करते हुए श्री पवार ने राज्‍य सरकारों पर जोर दिया कि कृषि अनुसंधान शिक्षण तथा विस्‍तार कार्यक्रमों में निवेश में वृद्धि की जाए।
कृष्ण कहतें हैं -मैं कोई कारो हूँ।
कृष्णामूर्ति, विमल गर्ग आदि भजनों की प्रस्तुतियां देंगे।
केंद्रीय अनुवाद ब्यूरो में अनुवाद प्रशिक्षण के दौरान क्या कोई भुगतान किया जाता है?
केंद्रीय दल इसकी जांच के लिए आया, किन्तु वन्य जीवों के तस्कर और लकडी माफिया इतना ताकतवर था कि केंद्रीय दल ने इसे दुर्घटना में मौत बताकर मामले को रफा दफा कर दिया था।
केंद्रीय मंत्री जयराम रमेश ने माना है कि कांग्रेस धारणा के स्तर पर लड़ाई हार गई है क्योंकि शीर्ष नेतृत्व ने लोगों से संवाद कायम नहीं किया।
कैरेबियाई कप्तान जेसन होल्डर ने अपनी टीम को पहली सफलता दिलाई।
कैलाश पचैरी, अनूप सेठी, उमाशंकर चैधरी की कविताएं समकालीन समाज का लेखा जोख प्रस्तुत करती हैं।
कैसे ये काम करते हैं, कैसे धर्म के नाम पर मासूमों की जान लेते हैं।
कॉइल, स्प्रे झेल-झेलकर मच्छर इतने ढीठ हो गए कि आखिर में मनुष्य ने हार मान ली और मच्छरों को अपने घर का सदस्य ही मान लिया।
कोई उसके परमात्‍मा को, उसकी परमात्‍मा की धारणा को गलत कह दे और वह लड़ पड़ेगा।
कोई काम-धाम नहीं है क्या।
कोई पास से वाहन वहां से गुज़रे तो उस पर शहर जाए और मेकेनिक को लेकर आये।
कोलकाता वालों ने भी वही किया..
कोहरा कई प्रकार का होता है.
कंपनी का कहना है कि लावा आइरिस प्रो 30 'पीस ऑफ आर्ट' है क्योकि इसमें खूबसूरत डिजाइन दिया गया है जो कि देखने में काफी आकर्षित है।
क्या आपकी पत्नी आपकी रोज पिटाई कर रही है?
क्या आप कुरआन की वह आयत दिखा सकते हैं?
क्या उनके द्वारा प्रकट करे गए चेतन तत्व ।
क्या सिर्फ इसलिए कि सचिन ने 147 गेंदों पर 111 रन बनाये थे उनको दोष देना उचित है?
क्‍योकि विंबलडन में मिथक टूटा है तो अगली बार रोला गैरोस पर फेडरर ही जीतेगे।
क्योंकि नामवर सिंह कलम के सिपाही नहीं हैं, बातों के जादूगर हैं।
क्योंकि वह मेरी ही यात्रा है।
क्रियाओं की गति को कम करने या संतुलित रखने में इनका बड़ा योगदान रहता है।
खट्टर सरकार में मुख्यमंत्री के अलावा कैबिनेट श्रेणी के छह मंत्री हैं जबकि तीन अन्य राज्यमंत्री हैं।
खदान में मरते मजूरों पर कि पुलिस दमन में मरते अपने ही पुलिसकर्मियों पर!
खय्याम साहब ने बहुत कम फिल्मों में काम किया है पर जितना भी किया गजब का किया.
खामोश सा माहौल और ख्यालों की बजती झांझरी..
ख़ाँ साहब ने चार धाराओं - पटियाला-कसूर, ध्रुपद के बहराम ख़ानी तत्व, जयपुर घराने की हरकतें और ग्वालियर घराने के बहलावे का मिश्रण कर एक नई परम्परा की शुरुआत की।
खिड़की बड़ी हो गई, पृथ्वी की हो गई।
खिलौनों से बच्चों को काफी लगाव और जुड़ाव होता है.
खुद को संभालने की कोशिश में लम्पटों के नाक, मुंह और गालों पर कितने ही चींगोडाें के निशान लोन ऑफिसर ने बना दिये थे लेकिन अभी तक किसी ने भी इस बात का बुरा नहीं माना था।
खुद गलत भी करें तो ठीक सिद्ध करने का उपाय करते हैं।
खून का तो कोई रिश्ता नही था, चच्चे के साथ।
खेती में उन्नत यंत्रों का उपयोग करें, अन्तरवर्तीय फसलें ले और अधिक आमदनी प्राप्त करें।
खोलकर देखा अपाइंटमैंट लैटर था सवाई माधोपुर के लिए।
गरीबी, भुखमरी और बीमारी के लिए लोग नाहक ही सरकार को कोसते हैं।
गलर्स कालेज में हर जबान पर उसका जिक्र था।
गले में क्रीम कलर से किनारी बुनें।
गवर्नर बार्टल प्रफेरे ने बम्बर्इ शहर को वास्तविक शाही परिवेश प्रदान करने का प्रयास किया।
गान्धी नेहरू के बाद शायद जयप्रकाश नारायण वह अंतिम व्यक्ति थे जिन पर देश के एक बड़े वर्ग ने भरोसा किया था।
गाँव-गाँव में बैठक कर सत्याग्रहियों को भर्ती किया जायेगा.
गाँव वालों की तरफ से खुद ही पंडित जी ने स्याही युक्त १०-१५ अंगूठे टेक दिये और कपकोट पोस्ट ऑफिस में जा कर डाक में डाल आये.
गिनती के लिए हर विधानसभा पर 14 टेबिल और एक आरओ (रिटर्निंग ऑफिसर) की टेबिल लगाई जाएंगी।
गिरिजेश रावगुरुवार, 2 जुलाई 2009 को 5:20:00 am IST अरे नहीं, कथा माला तो गुँथती रहेगी।
गीत में भावों के फूल खिल उठे हैं।
गीत-संगीत से सराबोर, जिसमें विरह है, वेदना है, प्रेम है, आवेग है, ऊर्जा है, उल्लास है.
गैस से मरूंगा तो मारूंगा भी गैस से ही.
गौथिक शैली उत्तरी यूरोप में फ्राँस, जर्मनी, ईंग्लैंड आदि में विकसित हुई.
गौरतलब है कि केजरीवाल सरकार ने अभी हाल ही में बरखा सिंह की जगह स्वाति मालीवाल को दिल्ली महिला आयोग का अध्यक्ष नियुक्त किया था.
गौरतलब है कि निराश्रितों का जो फंड है वह शासन द्वारा दिया गया फंड नहीं है, बल्कि यह राशि कृषि उपज मंडी में होने वाली आय से दो प्रतिशत के रूप में सामाजिक न्याय विभाग को प्राप्त होती है।
गंदगी और झाड़-झंखाड़ में तमाम अदृश्य चीजों का डर हो सकता है.
ग्राहकों मेलिंग पैटर्न अनुकूलित करने के लिए एक विकल्प दे रही है, जबकि यह आपके प्रतिधारण ड्राइव करने के लिए कहते हैं.
घर पर सब मुझसे दूर हो गए थे,मेरा सोलह साल का बेटा मेरी बारह साल की बेटी मेरे पास भी नहीं आते।
घर में रहो या दूकान में या स्कूल में, आतंक का साया हर जगह मँडराते रहता था.
चर्चा है कि क्या इस फिल्म में गीता बसरा के बॉयफ्रेंड कहे जाने वाले हरभजन सिंह भी नजर आएंगे?
चाँद जवान हो चला था ।
चिदंबरम ने कहा कि अगर देश के वित्तीय घाटे को कम करना है तो इसके लिए सब्सिडी पर हो रहे सरकार के खर्चे को कम करना होगा।
चिंता जताना हर नेता का नैतिक अधिकार होता है।
चीनी राष्‍ट्रपति शी जिनपिंग के भारत दौरे से पहले चीन ने एक बार फिर भारतीय सीमा में घुसपैठ की है।
चुकंदर का नियमित सेवन करेंगे, तो कब्ज की शिकायत नहीं होगी।
चूंकि मीडिया जगत भी अब उद्योग में तब्दील हो चुका है इसलिए वह भी आर्थिक लाभ के चलते अपने सामाजिक दायित्वों से विमुख हो चुका है।
चौथी पंक्ति में यदि यह लिखें ---खुद से खुद मैं डरने लगा हूँ --तो शायद मेडिकली ज्यादा तर्कसंगत रहे ।
छेड़छाड़ के मामले से हुई शुरूआत 27 अगस्त को कवाल गांव में एक लडक़ी के साथ छेड़छाड़ से दंगे की शुरूआत हुई।
छोटे बच्चे की आंखों में झांका?
जग की आँखों से अपना रूप छिपाने को?
जननी शिशु सुरक्षा कार्यक्रम की शुरूआत करने से सभी गर्भवती महिलाओं को सार्वजनिक स्‍वास्‍थ्‍य केंद्रों में प्रजनन कराने में प्रोत्‍साहन मिलेगा।
जनपद के 32 विभागों में वर्तमान समय में 853 कर्मचारियों के पद रिक्त हैं।
जनसेवकों को आखिर जनता के समर्थन की क्या जरूरत!
जब अकेली होती है, तब कुछ कांटा सा गड़ जाता है.
जब आप उनके सामने अपने विचार रखकर कुछ नहीं कर पाए तो ऐसा करके भी कुछ हासिल नहीं कर पाएँगे।
जब आप देखें कि यह हिस्सा भी अच्छी तरह सिंक गया है तो एक बार उसे फिर से पलट दें, जिससे उत्तपम पूरी तरह पक जाए।
जब कभी सहेलियों में चर्चा होती, दिया की प्रशंसा होने लगती : ‘‘वाह दिया, बैठेबिठाए इतना बढि़या रिश्ता.’
जबकि इन मालिकों का देश की अर्थव्यवस्था में कहीं कोई योगदान नहीं होता।
जबकि मैं उम्र में आपसे छोटा होते हुए भी बूढ़ा दिखता हूँ।
जबकि विकसाशील देशों का कहना है कि अमेरिका आदि देश अपने गिरेबां में झांके बिना दूसरों पर दोषारोपण कर रहे हैं.
जब चंद्रवर्मन राजा के रूप में स्थापित हो गया तो उसने अपनी मां के सपने को पूरा करने के लिये इन मन्दिरों का निर्माण करवाया।
जब पुलिस ने मामले की जांच की तो उसमें जांच अधिकारी ने उसे टीचर की पत्नी को निर्दोष पाया था।
जब भी किसी अनशन की बात उठती है, अन्ना का नाम बज उठता है.
जब रात में गहरी नींद लगती है और सपना भी खो जाता है—तब जाग्रत में जो जाना, वह भी समाप्त हो गया, सपने में जो जाना, वह भी समाप्त हो गया।
जब व्यक्ति का पूरा शरीर जननेंद्रिय हो गया ।
जलयान के कुछ कर्मचारी भारतीय भी थे।
जलाए जाने के लिए भेजे जाने वाली यहूदी कतारों में वे दोनों छोटे बच्चे भी हैं.
जल्दी ही इस ओर विचार किया जायेगा..
जहां तक भूले-बिसरे गीत में हंस राज बहल की बात है, उसके बारे में आप को बता दूं कि शायद उदघोषक की ग़लती के बाद गुस्से में भिनभिनाते ही रह गए, नहीं तो आपको पता होता कि गीत के तुरन्त बाद उदघोषक से सबसे पहले सही नाम बताया था।
जहां राजनैतिक दलों ने अन्ना के उक्त तरीके की आलोचना की है वहीं आम जनता के बीच भी 'अन्ना नुस्खा' विवादग्रस्त होता जा रहा है।
जाट यहां से लड़े तो वे अपने सजातीय वोटों का प्रतिशत 70 से ऊपर नहीं ले जा पाए, उन्हें पराजय का सामना करना पड़ा।
जानिए, खूबसूरती निखारने के मेकअप टिप्स.
जाहिर है, इस घटना से वाम मोर्चा को तृणमूल कांग्रेस और माओवादियों के बीच साठगांठ का आरोप फिर से लगाने का एक मौका मिल गया है।
ज़ाहीर है, इसका लाभ देश के अमीरों के साथ-साथ इस देश के दलितों को भी उठाना चाहिए ।
जिगर और दिल को बचाना भी है/ नज़र आप ही से मिलाना भी है महब्बत का हर भेद पाना भी है / मगर अपना दामन बचाना भी है मैं हतप्रभ सा होकर उसे देखने लगा.
जिन्दगी के तवील सफर में आये उतार-चढ़ाव इंसान को बहुत कुछ सिखा जाते हैं।
जिन्होने हम पर आक्रमण किया उन्हे हम नायक मानते है.
जिस तरह की अदायगी, जिस तरह का थ्रो इस गाने में चाहिए था, अनुष्का ने उसका पूरा पूरा ख़याल रखा।
जिस दिन मैं समग्रता में अपने चैतन्य को जान लूं, उसी दिन जगत नहीं रह जाता है।
जिसने यह सृष्टि बनाया है जय जय कार हुई।
जिससे पुनः मेरा गर्भवास न हो ।
जिससे मिलना था, मिले।
जिस्म के हर पैतरें जिंदगी को नासाज लगने लगती है.
जिंदगी चलती है विश्वास के सहारे।
जीप बीच गांव में रूकी ।
जीरो बैलेंस पर खुलने वाले इस खाते में एक साल के दौरान एक लाख रुपये तक का लेन-देन ही किया जा सकेगा।
जुलाई 1989 में इलाहाबाद उच्च न्यायालय के सेवा निवृत्त न्यायाधीश श्री देवकीनंदन अग्रवाल ने एक भक्त के रूप में खुद को रामलला का अभिन्न मित्र घोषित करते हुए न्यायालय के समक्ष रामलला की ओर से वाद दाखिल किया।
जेन्नी शबनम21 October 2011 at 19:29 विषय तो बहुत गंभीर है लेकिन वर्तमान समाज का सच है.
जैव जगत के इतिहास में मनुष्य पहला जीवधारी था, जिसने इस जगत से अलग होकर अपने को परिवेशी वस्तुओं के मुकाबले में रखा।
जैसे कोई पार्टी चुनाव से पहले जनता के सामने बडे ही लुभावने वायदे करती है।
जैसे लम्बे समय तक देखते रहने के बावजूद आज भी मैं बेसबाल ठीक-ठीक नहीं समझता।
जो अपनी स्टनिंग टिआरा शेप्स और रेड लिप्स एंड हेलिवी एम्बेलिश्ड लेस ड्रेसेस पर बहत खूबसूरत लग रही थीं.
जो इस दृष्टि से घर छोड़ता है, वही सफल और यशस्वी घुमक्कड़ बन सकता है लेकिन घुमकक्‍ड़ी एक सम्‍मानित नाम और पद है।
जो ठीक-ठाक चल रही होती हैं, उन्हें भैकंप (वैक्यूम ब्रेक) कर दिया जाता है.
जो नये तरीके के तहत पार्किंग ठेका हासिल करने के लिए टेंडर की तकनीकी व वित्तीय दोनों प्रक्रिया को पास करना होगा।
जो पूरी तरह से कुतर्कों और कल्पनाओं से भरपूर है.
“ जो बात तीन अक्षरों वाले साहस में है, वही बात साढ़े तीन अक्षरों वाले हिम्मत में है ।
जो भगवान वैकुण्ठ में हैं, वही कृपा करके मन्दिर में आये हैं ।
जो भी हुआ आशा के साथ, अच्छा नहीं हुआ।
जो या तो टूटी फूटीं थीं या कीचड़ की तह से ढक गए थे इसलिए हरिया ने उसका नाम नहीं लिया होगा।
जो हो रहा है उससे तो ऐसा ही लगता है कि हम लड़की को किसी पर विश्वास नहीं करना चाहिए।
ज्‍योतिषीय दृष्टिकोण से इस पर कभी लेख प्रस्‍तुत नहीं कर पाया।
झील के किनारे आकर्षक पैगोडा शैली में निर्मित मन्दिर जिसे 14वीं शताब्दी में मण्डी रियासत के राजा बाणसेन ने बनवाया था।
टाटा- मुंबई में मौका निकालेंगे।
’ ‘‘ठीक है, बेटे,’’ मन ही मन सोच रही थी मुकुटदादा, यह कैसे?
डाक्टरों की इस बात में मुझे वजन लगा।
डायटिंग का मतलब है आप जंकफूड, फैटी खाना छोड़ दें और संतुलित भोजन करें, जिसमें आप सूप, सलाद, जूस इत्यादि चीजों को शामिल करें।
डायरेक्टर जनरल एंड माइंस सेफ्टी की टीम की स्वीकृति के बाद भी प्रोजेक्ट से उत्पादन शुरू हुआ है।
डीपी यादव पार्टी पर हावी होता, उससे पहले मुलायम सिंह यादव ने डीपी से ही किनारा कर लिया, तब से मुलायम सिंह यादव और उनके परिवार से डीपी लगातार टकरा रहा है।
डेनमार्क की इस यात्रा में मैंने जाना कि साधारणतया स्केण्डीनेवियन देशों के निवासी अधिक प्राकृतिक हैं और अपनी नग्नता को लेकर अधिक खुले और आज़ाद।
डेविड फिंचर की इस फिल्म को ये इकलौता ऑस्कर मिला. 8. फिलिप स्टॉकटन और यूजीन गियर्टी, ह्यूगो (साउंड एडिटिंग) इस श्रेणी में सब फिल्में ही जोरदार थीं, मगर ‘ह्यूगो’ की एडिटिंग ज्यादा करीने से की गई थी.
डॉ0 राय को ऐसे समय जानबूझकर गिरफ्तार किया गया जिससे आने वाली फिल्म ‘गोडसे’ किसी भी हाल में प्रदर्शित न होने पाये ज्ञात हो कि यह फिल्म गत 30 जनवरी, 2015 को रिलीज होने वाली थी।
तब उन्हें ज्ञात हुआ कि शंकर इस शीतल व रमणीक स्थल पर ध्यानस्थ होकर कालकूट विष की उष्णता को शांत कर रहे हैं.
तब एक समझदार ने नसीहत देते हुए कहा था कि न खाना अच्छी बात है पर खाने से रोकना घोर पाप.
तब काफी महिलाओं और बच्चों को आश्रम के एक बड़े हाल में बंद कर दिया गया था।
तब ब्लाग का भी वही हाल होगा जो आज टीवी चैनल और लगभग प्रिंट मिडीया का भी है।
तब सतारा शाही दरबार में एकत्रित विभिन्न मराठा शक्तियों के जेहन में केवल एक ही प्रश्न बार-बार आ रहा था कि क्या मृतक पेशवा का मात्र १९ वर्षीय गैर-अनुभवी पुत्र बाजीराव इस सर्वोच्च पद को सँभाल पाएगा?
ताऊ रामपुरिया, August 25, 2009 at 5:52 PM आपके सुंदर चित्रों ने और आपकी मनमोहक लेखन शैली ने कार्बेट फ़ाल की यात्रा पाठकों को करवा दी.
तितली को उसने सूचना और तकनीक विभाग की अधिकारी बना दिया ।
तीनों एक साथ चौंके, क्योंकि बेटा इतना नासमझ नहीं था जो होटल में जग को सीधे मुंह लगा कर पानी पिए.
तीनों माओवादियों के शव को देर रात चौपारण थाना लाया गया।
तीसरी राशि है मिथुन राशि.
तुझको मेरी इज्जत की कितनी चिंता है?
तुझ में बस तू बचा है मुझमें मैं अब के रिश्तों में हम नहीं होता..
तुम अपने को बचाने की कोशिश में लगे हो।
तुम और भी गर्त में उतर जाते हो।
तुमने सभी चीजें निष्क्रिय कर ली हैं।
‘तुम्हारा अनुमान सत्योन्मुख है भद्रे.
त़ुम्हारे खिलाफ माहौल अचानक कैसे बदल गया?
तुम्हारे पहले ख़त का जवाब भेज चुका था, कि उसके दो दिन या तीन दिन के बाद दूसरा ख़त पहुँचा।
तुम्हारे पास कुछ है तो तुम रो रहे हो; तुम्हारे पास कुछ नहीं है तो तुम रो रहे हो।
तेज़ी से विकसित होता है बूझने सोचने समझने की क्षमता बढती है.
तेरा दुनिया भर का ज्ञान बच्ची को ला सकता है?
‘तेरी बात होती है उससे?’, शांति ने पूछा।
तो अब सीधा हल्दी घाटी चलते हैं।
तो आत्‍मोपलब्‍धि का अर्थ है कि एक आदमी वहीं हो गया है जो उसे होना था।
तो आपको अपने साइज के मुताबिक बॉक्‍स को चुनना चाहिए.
तो क्या यह सब बासी कढ़ी में उबाल था या फिर न्यूज चैनल की लाइव कवरेज का कमाल।
तो जहां तुम्हें दावा दिखे—साधक को—वहीं सम्हल जाना।
तो सुखद था वह फिल्म का पहला दिन.
थोड़ा शांत हुआ, तो बोला, कौन सी ऐश साहब, बीस दिन से धक्के खाता फिर रहा हूं।
थोड़ी ही देर में हम जंगलों की पगडंडियों पर थे ।
दर-असल, अपने-अपने हिस्से की मलाई खाने की ज़ोर-आज़माइश भर है।
दरअसल, उच्च घनत्व वाले कालीन फील और टच में अधिक मजबूत और आरामदेह होते हैं.
दरसल उनके जन्म के ६/७ महीने पहले उनका परिवार हिसार (हरियाणा) से दिल्ली स्थानांतरित हो गया था।
दर्पण पर से धूल झाड़ने से ज्यादा कठिन चेतना पर से धूल को झाड़ देना नहीं है।
दवा से भी तीन-चार घंटे से ज्यादा नहीं आती।
दादा जी भाषण दे रहे थे।
दिल के अरमान कभी पूरे नहीं होते हैं!
दिल्ली की स्थिति को जो लोग एक अलग किस्म की जटिल राष्ट्रीय राजधानी की स्थिति बताते हैं, और पूर्ण राज्य के दर्जे के खिलाफ हैं, उनका भरोसा भारत के संघीय ढांचे में कुछ कम है।
दिल्ली में मध्य प्रदेश बीट कव्हर करने वाले मीडिया पर्सन्स के फोन बार बार राजूखेड़ी को बधाई दे रहे हैं।
दुनिया के पूंजीपतियों एक हो जाओ-पश्चिम बंगाल में।
दुर्भाग्य से,हिंदी ब्लॉगिंग में माहौल इन दिनों ठीक नहीं है।
दुविधा में थे कि कोठारी साहब का भी खाना अगर पैक करा लें और वे अगर कहीं खा लें तो खाना बेकार जायेगा।
दूसरा विश्व युद्ध एक ज़माने तक पूँजीवादियों की आपसी लड़ाई थी, पर जैसे ही रूस पर हमला हुआ वह पीपुल्स वॉर में तब्दील हो गया।
दूसरी रात जब चंद्रमा को देखा तो समुदाय के लोगों से कहने लगेः यह मेरा भगवान है।
देखिए इस बार का बिग बॉस क्या-क्या दिखाता है।
देखेंगे कि साल २०१५ में तमाम केबिल्स छापे जायेंगे तो साल २०१० या साल २०११ की घटनाओं से सम्बंधित होंगे.
देश की जनगणना हो, या कोई नीति बनाना या योजना क्रियान्वित करना या किसी और तरह की गणना, कोई भी आंकड़ा सही है इस पर विश्वास करना मुश्किल है।
देश की योजनाओं के जरियेमिलने वाले दो फीसदी से कम के संसाधनों से देश की आबादी के 20 फीसदी दलितों का विकास कैसे होगा?
देश के करोड़ों लोग जिस बदहाली का जीवन जीते हैं।
देश के जिम्मेदार कई संपादकों ने पिछले दिनों हिसार में हुए लोकसभा सीट के चुनाव पर श्री अण्णा हजारे टीम पर अपनी कलमें धिसने का कोई अवसर चुकने नहीं दिया।
देश ना रहता याद उन्हें, वो भाग्य को अपने रोते ही..
देश में तंबाकू निषेध के ब्रैंड-अम्बेसडर बने श्री राहुल द्रविड़ का हवाला देते हुए डॉ.
दैनिक समाचारपत्र के एक पाठक की यह आशंका-मिश्रित प्रतिक्रिया निमर्ूल नहीं है-’राहुल गाँधी वही हैं, सिर्फ पद में पदोन्नति हुआ दिख रहा है।
दोनों ने मिलकर 8 ओवर में 50 रन जोड़ डाले.
दोनों समुदाय में खार्इ बनी रहें, ताकि तूुष्टीकरण के सहारे रहनुमा अपने सियासी दावं -पेच चलाते रहें।
दोनों ही जीवन और ब्रह्मांड के अंतिम सत्य को जानना चाहते हैं।
दोनों ही प्रकार की तुलसी बहुत उपयोगी है।
द्घर से साथ लाए स्टेपलर से अपना पफोटो निर्दिष्ट स्थान पर लगाने के बाद उन्होंने इस काम के लिए अपना स्टेपलर भी उसे दे दिया था।
धारावाहिक मात में भी नायिका ताउम्र फिजूलखर्ची करती रहती है और पैसे की लालसा में वह अपने पति व अपने बच्चे दोनों को ही खो देती है.
धंधे जो चलते हैं आजकल अधिकाँश के ईश्वर के नाम पर..
नई पीढ़ी के व्यंग्यकार अपने नए तरीकों के साथ व्यंग्य कह और लिख रहे हैं।
नकली और मिलावटी दवाओं का कारोबार का देश में निरंतर विस्तार हो रहा है।
नगर महानगर हो रहे है, महानगर मेट्रो हो रहे हैं, वे कृषि भूमि ही निगल रहे हैं।
नजदीकी हवाई अड्डा भी जोधपुर ही है.
नतीजा ये है कि सारा दिन पढ़ने के बाद भी उसका तनाव एक्सट्रीम पर होता है इस डर के साथ कि मुझे कुछ याद ही नहीं है में एक्जाम में क्या करूंगी.
नया रायपुर एक नवंबर को छत्तीसगढ़ की राजधानी बना।
'नर्मदा जयंती' का त्योहार इस पवित्र नदी के लिए मध्य प्रदेश के लोगों की श्रद्धा का प्रतीक है।
न विश्वास हो तो आजमा कर देखें आयुर्वेद का अर्थ औषधि - विज्ञान नही है वरन आयुर्विज्ञान अर्थात '' जीवन-का-विज्ञान'' है यह गेहूँ का चित्र है इसलिए आपको बता रही हूँ कि आप पहचान लीजिये.
न ही उनकी इन्सल्ट करने का प्रयास करें.
नहीं तो उस की झलक मुझे कैसे मिल पाती।
नाट्य संघ का कार्यालय व रिहर्सल मंच जिला परिषद के झोपड़ीनुमा कमरे में चल रहा है जो कभी छोटी गेज रेलवे लाइन की कचहरी स्टेशन हुआ करती थी।
निगमानंद ने अपने प्राण उस मां गंगा की रक्षा और क्षेत्र के क्षेत्र के पर्यावरण रक्षा हित दिये जो हमारे देश भारतवर्ष की जीवनरेखा है।
निरपेक्ष ज्ञान जैसा शायद कुछ होगा नहीं.
निराश समारू बोला- क्या काम करूं।
नीली ने कहा – परेश जी, खाना खा ले.
नींबू और दही एक कप दही में दो नींबू निचोड़ लें और इस मिश्रण को सिर पर लगाकर 20 मिनट छोड़ दें।
नेकियां करके हमने भी कुएं में डाल दी हम भी दिल में अपने इंसान लिए बैठे हैं।
नेपाल के सार्वजनिक जीवन में, राजनीतिक क्षेत्र में, नौकरशाही में, मीडिया में भारत विरोधी तत्वों को पोषित करने का लगातार प्रयास होता रहा है।
नैवल अनुप्रयोगों के लिए सोनार प्रणालियां उत्पादिन करने के लिए विकास करना।
नोटों की जांच करने पर जब एक जैसे नकली प्रतीत हुए तो दुकानदारों ने उसके अन्य 2 साथियों को भी मौके पर बुला लिया।
नौकर है के मालिक, यह बात तो बहुत आगे की है।
नौजवानों का समूह ऐसे में रेत पर ही अपनी महफ़िल सजा लेता है।
न्यायमूर्ति बीएस चौहान व न्यायमूर्ति स्वतंत्र कुमार की पीठ ने कहा कि वे पांच अगस्त को शाम सवा चार बजे सभी पक्षों के वकीलों की उपस्थिति में घटना की सीडी देखेंगे।
पक्षियों को दाना डालें।
पचिनो फिल्म का ट्रेलर और अक्षय का अंदाज देखकर उनके कायल हो गए हैं.
पढ़कर बहुत हँसी भी आई.
पता नहीं कब उसके अन्दर बसनेवाली वो छुटकी निद्रिस्त हो गयी।
पत्नी को अपने साथ चलने की जिद करने लगा।
पत्र में अमिताभ का गुस्‍सा साफ दिखाई देता है।
पर आकाशवाणी की संकेत-ध्‍वनि कायम है।
पर आप एक बार ज्योतिष सम्राट श्री ताऊ महाराज से मिल कर उपाय करवा लिजीये.
पर इसको हम जिंदगी मान लेते हैं, क्योंकि इसी से हम परिचित हैं, यही जिंदगी है।
पर उनका लिखा हुआ मैंने पढ़ा.
पर झुक के इस दिल में तन्हाई पलती है।
परन्तु उन्होने ऐसा नहीं किया।
परन्तु देर रात तक नींद नहीं आई.
पर वे दो छोटी पंक्तियाँ अंतर्मन पर लिख गईं हों जैसे.
परिणाम स्वरूप मई,१९५० में कलकत्ता में पूर्वी उच्च तकनीकी संस्थान की स्थापना हुई।
परिवार के विकास का एक प्रयोग इस सदी के आरंभ में ' कम्यून लार्जर फैमिली ' के रुप में किया गया था ।
परिस्थिति और प्रकृति की मार ने मराठा वीरों के हिस्से में हार लिख दी।
पर्यावरण के संदर्भ में विज्ञान की सीमाएं, लिंगभेद, नस्ल और जाति विषयक समझ, ये तमाम बातें बीसवीं सदी में ही गहराई से सोची समझी गई हैं।
पश्चिम और उत्तर भारत में गेहूं अधिक पाया जाता है तो पूर्व व दक्षिण भारत में चावल का भात खाया जाता है.
पहरेदार: मुझे तो लगता है कि पहले मैं यहाँ अकेला भूखा-प्यासा घूमता रहता था, इसी से आत्माएं भी ज़्यादा नाराज़ होती थीं, अब तेरे आने से मेरे साथ-साथ उन्हें भी संतोष हो गया है।
पहले इंटरव्यू में करीना के अनगढ़ जवाबों में करिश्मा कपूर की सलाहों की झलक थी।
पहले कांग्रेस सरकार बचाती रही, तो अब राज्य सरकार बचाने आ गई हैं.
पहले मामले में थाना कुल्लू के अंतर्गत बबेली में सुबह एक व्यक्ति दूध बेचने के लिए घर से निकला लेकिन रास्ते में अचानक उसका पांव फिसल गया और वह ब्यास नदी में जा गिरा।
पाकिस्तान के गजल सम्राट मेहदी हसन को कराची के आगा खान अस्पताल में आईसीयू में भर्ती कराया गया है।
पापा की पोस्टिंग तो प्रतापगढ़ थी लेकिन 15 दिन चितौड़ में कोर्ट लगता था।
पिछली गर्मियों की ही बात है ।
पिछले कुछ समय से मेल कोटा अनुमत लिमिट से बढ़ चुका है और अब आपके मेल-बॉक्स पर अधिक मेल डिलीवर नहीं होती।
पिछले जनम में चोर इस जनम में साहु।
पिछले साल मैंने मुंबई से कुछ करने की कोशिश की थी पर मेरी सारी योजना धरी की धरी रह गई।
पिफल्म की मांग भले ही राधे पंडित को पैंट पहनाने की हो, लेकिन प्रकाश झा का निजी अनुभव ग्रामीण युवाओं के तत्कालीन पफैशन शर्ट पजामें को बदलने की हिम्मत नहीं जुटा सका।
पीङित से भी परमात्मा का सुमरन पूर्ण विश्वास से करायें ।
पीपुल्स एजुकेशन सोसायटी के तहत महाराष्ट्र में कई स्कूल और कालेज संचालित हैं, यह मेरी जानकारी में था.
पीला पड़ जाए आदमी उपवास से तो भक्त कहते हैं; 'कैसा कुंदन जैसा रूप निखर आया!
पुनर्जन्म की कोई बात करता है तो मुझे लगता है अगर आप वापस इस दुनिया में आये होगे तो इस वक्त ग्यारह साल के होगे!
पुरानी खाप-पंचायतें और आधुनिक समाज उन्हें और भी अपमानित करता है।
पुलिस हातोद द्वारा कल दिनांक ३० नवम्बर २००९ को नई बस्ती हातोद से अवैध रूप से शराब बेचते हुए यही के रहने वाले सुफरिया पिता भोलेनाथ (३०) को पकडा तथा इसके कब्जे से ५५ लीटर देशी कच्ची शराब बरामद की।
पूजा पंडाल, संतों के प्रवचनस्थल, मंदिर, बस, ट्रेन या किसी भी भीड़ वाली जगह पर एक बिडंबना को मंचित होते देखा जा सकता है.
पूरी रात के सफ़र को मैनें आँखों ही आँखों में काट दिया था.
पूर्ववर्त्‍ती कांग्रेसनीत सरकार द्वारा बनाए गए भूमि अधिग्रहण कानून में संशोधन कर उसे आधुनिक अन्‍न, धन व संसाधन के अनुरूप बदलना बड़ी राजनीतिक सोच है।
पूर्व सैनिकों ने कहा, 'बीजेपी ने चुनाव से पहले 'वन रैंक वन पेंशन' लागू करने का वादा किया था.
प्यास के मारे गला सूखने लगा।
प्रदूषण के लिए कितना खतरनाक!
प्रदेश में छत्तीसगढ़ सिंधी साहित्य संस्थान का गठन किया गया, जिसके माध्यम से सिंधी संस्कृति एवं साहित्य के विकास की दिशा में हो रहे कार्यों को प्रोत्साहन दिया जा रहा है ।
प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना का लक्ष्य हर गांव को सड़क मार्ग से जोड़ना था और अब मोदी सरकार नैशनल औप्टिकल फाइबर कनैक्टिविटी यानी एनओएफसी के जरिए हर गांव को वाईफाई से जोड़ने में जुटी है.
प्रशिक्षण सह उत्पादन केन्द्र (टी.
प्रश्न:गुरूजी नाम का महत्व क्या है?
प्रस्तुतकर्ता alka mishra पर Thursday, September 11, 2014 7 टिप्पणियाँ घर में बच्चे हैं तो अतीस जरूर होना चाहिए अतीस एक ऎसी जड़ी बूटी है जो हर उस घर में होनी चाहिए जहां १० साल तक के बच्चे हों।
प्रस्तुतकर्ता udaya veer singh पर 10:13 am 3 टिप्‍पणियां: इसे ईमेल करेंइसे ब्लॉग करें!
प्रस्तुतकर्ता कौशल तिवारी 'मयूख' पर 9:24 pm कोई टिप्पणी नहीं: इस संदेश के लिए लिंक लेबल: नई आजादी, मुख्यमंत्री डॉ.
प्रस्तुतकर्ता शब्दकार-डॉo कुमारेन्द्र सिंह सेंगर पर 11:40 pm लेबल: काव्य-संग्रह -- तारों के गीत -- डॉ0 महेन्द्रभटनागर नई पोस्ट पुरानी पोस्ट मुख्यपृष्ठ सदस्यता लें टिप्पणियाँ भेजें (Atom) स्वर्गविभा में डॉ० महेंद्रभटनागर की पुस्तकें डॉ.
प्रेम, में ह्रदय खंडना से, व्यक्ति की मनोदशा प्रभावित होती है!
प्रेमिका का प्रेम तो छोड़ यार।
फरदीन खान अपने मोटापे की वजह से थके-थकेलगते हैं।
फ़ास्टर बताते हैं कि फ़िशर दूसरे विश्व युद्ध के बाद गठित आस्ट्रिया की अस्थायी सरकार के शिक्षा मंत्री रहे और अनेक वर्षों तक आस्ट्रिया की कम्युनिस्ट पार्टी के नेताओं में से एक रहे थे ।
फिर अनायास संबोधि न घट सकेगी।
 फिर इधर-उधर की बातों के बाद हमने फोन रख दिया ।
फिर ओम थानवी ने केवल अज्ञेय पर ही आयोजन क्यूं करवाया?
फिर खाली हो जाते हैं, रिक्त हो जाते हैं।
फिर चार-पाँच सालों बाद दादा जी बचते-बचाते आ गए।
फिर दबी जुबान से उनका समर्थन करना प्रारंभ किया।
फिर भी आप इसे प्रयास भर कहते हैं.
फिर भी लबो पे हसी रखनी पड़ती है.
फ़िर भी स्मृति आधार पर यह लगभग 24 000 योजन है । 1 योजन 4 कोस यानी 10 किमी के बराबर होता है ।
फिर हनुमानजी ने रावण को एक घुसा मारा।
फिलहाल कंपनी महाराष्ट्र के रत्नागिरि में 15000 करोड़ रुपए खर्च कर 3200 मेगावाट क्षमता का सुपर क्रिटिकल थर्मल पावर प्लांट स्थापित कर रही है।
फिलाडेल्फिया में फ्रैंकलिन नामक एक गरीब युवक रहता था।
फ़िल्म तो असफल रही, लेकिन इसके गानें पसंद किए गए।
फोटो भेजने की सुविधा भी कर दें ये.
फ्रांस की एक मैगजीन में छपी रिपोर्ट के मुताबिक प्रति लीटर शीतल पेय में 10 मिलीग्राम अल्कोहल मिला हुआ पाया गया (जो 0.001 फीसदी) है।
बचपन से ही आल इंडिया रेडियो जलंधर से इसे बजता सुनते थे.
बचपन से ही उसकी ख़्वाहिश एक बड़ा कलाकार बनने की थी.
बड़ी गंभीरता से धन इकट्ठा करता है।
बताते हैं कि यह दूरबीन मारिया के कप्तान की थी जो एक साफ़ चमकीले दिन गोल्ड कोस्ट के बिल्कुल पास रहस्यमय परिस्थितियों में डूब गया था.
बनवारीलाल ने विभिन्न विकास कार्यों का उद्घाटन किया।
बर्थडे का हिंदी जन्मदिन है और वहीं उचित भी है.
बलशाली का अस्तित्व रहेगा और निर्बल रहेगा भाग्य-भरोसे।
बलात्कारियों की निंदा की।
बल्कि एक साथ भी आएंगे।
बहरहाल, जब मैंने करण जौहर को फिल्म की रिलीज से एक माह पहले ‘डी-डे’ दिखाई तो उसने मुझसे कहा- ‘इससे पहले तुमसे किसने कहा था कि तुम प्रेम कहानी वाली फिल्म बनाओ।’
बहुत तेज़ हवा चलती तो हमें लगता बारिश फिर से शुरू हो गई है।
बहुत निकट जाने पर पता चला था कि उनके अन्दर एक आग भरी है।
बहुत संवेदनशील आलेख।
बहुत ही शानदार कविता।
बाकी तो आपका अध्यन सामने है ही की आप किस प्रकार वासना के अंधे हो चारों तरफ मरे मरे फिर रहे हो.
बाढ़, सुनामी, भूकम्प, दुर्घटनाएँ, आगजनी, तूफान और भी न जाने खतरा किस ओर से कब आ जाए।
बात पूरी तरह समझ में आती है और तकलीफ भी होती है.
बाद के नेताओं के काम से तो तमिलनाडु अब देश के अग्रणी राज्यों की पंक्ति से फिसलने के रास्ते पर है.
बाद में अपने कोलकाता प्रवास के अनुभव पर उन्होंने एक किताब भी लिखी “हैल्स एन्जेल” (नर्क की परी)।
बाद में पत्नी ने ताना भी दिया कि, ‘उन के अपने भाई तो अभी आए नहीं और आप छह दिन पहले ही आ गए तो यह अपमान तो होना ही था।’
बाबरी मस्जिद की जमीन पर स्व.
बाल बच्चों को पढ़ाओ।
बाल साहित्यकार डा0 राष्ट्रबंधु जी ने बाल-कविताओं की ओर उन्मुख किया तो मानवती आर्या जी ने भी काफी प्रोत्साहित किया.
बिगुल की आवाज सुनकर भी तो यही आभास हो रहा है!
बिना मेकअप की औरत के बारे में क्या सोचते हैं लोग?
बिहार के उपचुनाव में मोदी विरोधियों का साथ दिया.
बीजेपी मान रही है कि तीनों संसदीय सीटों पर ही पुनर्वास कॉलोनियों और झुग्गी बस्तियों के वोट कांग्रेस की बजाय 'आप' को मिले जिससे कांग्रेस का आधार खिसक गया है।
बीटीसी के लिए सभी आवेदकों की मेरिट बनाते हुए उसे जारी की जाएगी।
बुद्ध अपने ज्ञान प्रचार के लिए सारनाथ आए और यहां पांच भिक्षुओं से मिलकर अपना पहला उपदेश दिया।
बैलाडिला क्षेत्र का बस्तर अथवा छत्तीसगढ में बना रहना वस्तुत: प्रफुल्ल की भी देन माना जाना चाहिये अन्यथा हो सकता था कि यह क्षेत्र निजामशाही के आधीन हो कर आज आन्ध्र का हिस्सा होता।
बैंक ऋणों में कमी गैर बैंक और बाह्य स्रोतों, विशेष रूप से विदेशी सीधे निवेश और बाह्य वाणिज्‍य उधारों से उच्‍चतर प्रवाहों द्वारा पूरी हो गयी थी, फिर भी वित्‍तीय संसाधनों के लिए अधिक मांग दर्शा रही थी।
बोलचाल कम होने लगती है, विश्वास डगमगाता है और वे एक-दूसरे को नीचा दिखाना शुरू कर देते हैं।
ब्रैडबरी के मोंटाग के लिए बाइबिल उस आस्था को धारण करती है, जिसे उपभोक्तावादी समाज के बीच बचा कर रखना है।
भगवान भी जैसे उसके साथ थे, तभी तो बहुत खिल कर धूप निकली थी.
भगवान लक्ष्मी भक्त धन भगवान अर्जुन आशीर्वाद खीर मंत्र भजन आरती अगर आप भी विदेश जाने के चक्कर में हैं तो पढ़े यह खबर..
भयभीत जेल अधीक्षक ने सीटी बजवाई जिसे पगली घंटी कहा जाता है।
भविष्य में भी ऐसी ही सूचनाप्रद प्रस्तुतियों की उम्मीद है।
भाग कर उसके कुर्ते को पकड कर जोर से झंझोड़ने लगी।
भाजपा ने इसके जरिए ब्राह्मणों को यह संदेश दिया है कि वह चंबल में ही नहीं, विंध्य में भी ब्राह्मणों को महत्व देती है।
भारत के अस्सीं करोड़ मतदाताओं में आप पचपन करोड़ है।
भारत सरकार नक्सलियों से जिस तरह निपट रही है उससे दुनिया भर में पहले से ही उसकी भद पिट रही है।
भारतीय खुदरा बाजार में संगठित क्षेत्र की 2 प्रतिशत हिस्सेदारी है, वहीं असंगठित क्षेत्र की हिस्सेदारी 98 प्रतिशत है।
भारतीय गायों के दुध और घी में जो पीलापन है वह सूर्यतत्व है।
भारतीय जनता पार्टी की उत्तराखंड इकाई के प्रमुख बिशन सिंह चुफाल ने बताया कि स्वामी का सुबह यहां एक सीएमआई अस्पताल में निधन हुआ.
भारतीय जनता पार्टी (भाजपा) और मार्क्‍सवादी कम्युनिस्ट पार्टी (माकपा) ने मंगलवार को कांग्रेस सांसद शशि थरूर से मांग की कि उन्हें लोकसभा से इस्तीफा दे देना चाहिए।
भारतीय लोकतंत्र के अब तक के सबसे प्रचंड बहुमत को साथ बीजेपी को लेकर वे संसद में आ गए।
भारतीय शेयर बाजार की सकारात्मक शुरुआत की उम्मीद है लेकिन आंशिक मुनाफावसूली जारी रह सकती है।
भावना तमतमा उठी थी- विशाल जी अपनी भाषा पर संयम रखें।
भूमिका के लिये और मन में आये विचारों को स्पष्ट करने के लिये (कि क्यों उपजे हैं) सन्दर्भ देना ही पडता है।
मगर अब लगता है कि मुल्क भले ही दो हों और लोग बिछुड़े हों पर दुःख दर्द तो साँझे हैं।
मगर कम्पनी के आने और आवागमन के दूसरे तरीके निकलने से इस रास्ते का रूप बदला गया।
मगर कैसे प्रगतिशील हो जाऊं.
मगर पिछली रात थकान के कारण ऐसा न हो सका।
मगर पिछले दरवाजे से अत्यंत महत्वपूर्ण विधायिक कार्य जारी रखने के प्रयास किए जाते रहेंगे।
मगर वह सब बाद में।
मगर वे ज्यादा बिजी नहीं रहते।
मणि पद्म के बीज मंत्र का पीड़ित जन पर उच्च स्थिति से नीचे की ओर करुणा दृष्टि डालते अवलोकितेश्वर से सम्बन्ध ऐसे ही नहीं है।
मदर इंडिया पहली भारतीय फिल्म थी, जो ऑस्कर में नामांकन सूची तक पहुंची थी।
मधुकर युवा संस्‍कृति कर्मियों के चहेते थे।
मधुबाला के नाम से ये गीत मुझे बार बार याद आ जाता है- मैं सोया अँखियाँ मीचे।
मध्‍य प्रदेश भी अब लड़कियों के लिये असुरक्षित होता जा रहा है।
मन का भाव बदला कि सब बदला।
मनु मम्मी की तकलीपफ़ जानता।
मरणासन्न स्थिति में आ गये हैं अब तो।
मरीजों की गिनती को देखते हुए यह अस्पताल 500 बिस्तरों का होना चाहिए।
मल में पानी अधिक तभी बचेगा यदि पानी का चूस लेने के लिये कुछ तत्व मल में हों।
मल्टीनेशनल स्पोट्र्स कंपनीज एथलेटिक थेरेपिस्ट्स को हायर करती हैं।
मल्टीप्लेक्स के कंप्यूटर से निकले टिकटों के इस दौर में भी आज गहरे गुलाबी रंग के उस पतले से टिकट की खुशबू उसी शिद्दत से सूंघ सकता हूं।
मशहूर व्यंग्यकार अविनाश वाचस्पति को शिनाख्ती कविता बहुत पुख्ता लगी।
मसअला- अल्लाह तआला को अल्लाह मियाँ या ऊपर वाला जैसा चाहेगा, वैसा होगा।
मसालेदार चाय की चुस्कियां लेते हुए हमारी गप्पबाज़ी होने लगी ।
महत्वहीन सन्दर्भो में भी मुसलमानों से विवाद की स्थिति में हिन्दुओं की हत्या कर दी जाती थी.
महात्‍मा गांधी ने एक बार कहा था 'अस्‍पृश्‍यता को हटाना अहिंसा की उच्‍चतम अभिव्‍यक्तियों में से एक है।'
महादेवी की रचनाओं में स्थानीय पात्र जिस व्यापकता के साथ मुखर हुए हैं, वह उनका स्थानीय परिवेश के साथ जुड़ाव ही है।
महान विज्ञान कथाकार आईजक आसिमोव के अनुसार विज्ञान कथा मानव समाज अथवा व्यक्ति विशेष पर विज्ञान और प्रौद्योगिकी के प्रत्याशित प्रभावों के प्रति बुद्धिजीवियों और रचनाकारों के मन में उभरने वाली साहित्यिक प्रतिक्रिया है।
;माओवादियों के कट्टर दुश्मन दैनिक भास्कर तक ने ऐसा लिखने का साहस नहीं किया।
माओ शैली में दम है इस बात से भी इन्कार नहीं किया जा सकता.
मायावती ने बाबरी मस्जिद के शहादत के अपराधी श्री लाल कृष्ण अडवानी का स्वागत अम्बेडकर पार्क में करके मुसलमानों के घाव पर नमक छिडकने का काम किया है ।
मास्टर चोखे लाल ने उन्हें बैठने का इशारा करते हुए फिर कहा - ’’आपकी समस्याएँ मैं अच्छी तरह जानता हूँ।
मिनीलास उसी प्रकार धनी, उदार हृदय योद्धा दोनों महाकाव्यों में है।
मिलना भी हो शायद ।
मिला कर एक मात्रा बनाएं व ऐसी तीन मात्राएं दिन में गर्म पानी से लीजिए।
मुख्यमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी ने कार्यकाल के दौरान राज्य के पृथक-पृथक क्षेत्रों में 60 से अधिक पुरस्कार प्राप्त किये हैं।
मुझसे भूल अवश्य हुई है लेकिन उस भूल की यह सजा नहीं कि तुम मुझ पर ऐसे संदेह न करो।
मुझे आई आई टी की राजनीतिक भूमिका के बारे में सही ज्ञान भी नहीं है लेकिन वहाँ की छात्र राजनीति हिन्दू मुसलमान आईपीएल के खेल को खूब समझ रहे थी ।
मुझे ताजिकिस्तान की यात्रा करके खुशी हो रही है।
मुझे तुमसे मोहब्बत हैं मगर मैं कह नही सकता यह जानकारी मेरे जैसे कई श्रोताओं के लिए नई हैं।
मुझे बहुत अच्छा कतई नहीं लग रहा था।
मुझे लगता है कि आज की कविता में चीज़ों का ‘विशिष्टीकरण’ हुआ है.
मुझे लगता है कि दूसरों के समान मैं भी मेहनत करता हूं।
मुसलमानों को मोदी से भयभीत करने के लिए सेक्युलिरिजम के नाम पर मुस्लिम कार्ड़ खेला, पर पास उलटा पड़ गया।
मूलतः दिल्ली के रहने वाले और पिछले पांच साल से मारुति की मानेसर इकाई में काम कर रहे गजेंद्र सिंह कहते हैं, ‘नौ घंटे की शिफ्ट में साढ़े सात मिनट के दो ब्रेक मिलते हैं.
मूसल कोई-कोई को खाने मिलता है.
मेरठ के उन दिनों में वो अपने मोहल्ले के बच्चों को जहां डांस सिखाती वहीं अपने कजिन पर जमकर रौब भी जमाती थीं.
मेरठ से मुंबई की फ़िल्मी दुनिया का सफर तय करने वाले विशाल ने अपनी ही तरह छोटे शहर के अभिषेक चौबे को सिल्वर स्क्रीन पर 'इश्किया' की कहानी रचने का अवसर दिया।
मेरी मां भी तब जीवित थीं, कैंसर में उनकी श्वासनली नहीं गली थी और तब तक `नेलकटर´ कहानी लिखने की यंत्रणापूर्ण कल्पना मैं कर भी नहीं सकता था।
मेरी लड़की बड़ी हो गई है.
मेरे बचकर आने की प्रार्थना कर रही होगी आज मुझे नज़र नहीं आ रही बचने की कोई उम्मीद इसे ईमेल करेंइसे ब्लॉग करें!
मेरे मोहल्ले में एक त्रिपाठी जी हैं ।
मैदान (शंकर नगर), गॉस मेमोरियल मैदान, सप्रे शाला मैदान और शासकीय साइंस कॉलेज मैदान से भी नि:शुल्क बसें चलायी जाएंगी।
मैं आपकी तपस्या में किसी भी प्रकार की बाधा उपस्थित नहीं करना चाहता, परन्तु आपकी सत्संगति के लाभ से भी वंचित नहीं होना चाहता।
मैं उसके इरादों व कार्रवाइयों की सराहना करता हूं.
मैं चाहता तो बहुत कुछ कर सकता था.
मैं ज्‍यादातर वक्‍त आकाशवाणी में ही बिताता था ।
मैं तुम्हारी सेवा कर रहा हूं।
मैं तो ये सोचकर ही रोमांचित हो रहा हूँ कि हमारी प्रतिष्ठा में चार चाँद लग जायेंगे जब हमारे विदेशी महमान चौराहों पर बाल भिखारियों को उन्ही की जुबान बोलते हुए पायेंगे।
मैंने 10.30 बजे होटल छोड़ दिया।
मैंने अपनी पूर्व की टिप्पणी में भी लिखा है- हाँ, आजकल चौतरफा हमलों से जुझ रहे इस धर्म के कतिपय अनुयायी थोड़े उग्र होने लगे हैं, फिर भी इनकी उग्रता किसी अन्य धर्मावलंबी की सहिष्णुता से अधिक ही है.
मैंने उनको फूलती हुई रोटियाँ बना कर दिखाई तो वे ऐसे चौंके पड़े जैसे भारत को ओलम्पिक में स्वर्ण पदक मिल गया हो।
मैंने कहा, “नहीं अभी तक तो नहीं…!”
मैंने दूसरों को बदलने से बेहतर खुद को बदल लेना ज्यादा बेहतर समझती हूँ।
मैंने पूछा ’अकेली कैसे चली गई..
मैंने स्वामी शिवानन्द की एक किताब पढी है जिसका नाम है- मरणोत्तर जीवन एवम् पुनर्जन्म  इस किताब में यह बताया गया है कि हम जिसके लिए सच्चे भाव से जो कृत्य करते हैं वह उन्हें मिलता है,इसमें कोई सन्देह नहीं है ।
मैं पूरे विश्वास के साथ कह सकता हूं नहीं, ये तो ब्लागिंग नहीं हो सकती।
मैं मनरेगा बंद नहीं करूंगा क्योंकि मनरेगा आपके 60 साल के पापों का नतीजा है ।
मोक्ष की तलाश है।
मोना टॉकिज अब मल्टीप्लेकस बन गया है।
मोहन, आईआईटी बंगलौर से ई-प्रशासन में पीएचडी करने के साथ क्षेत्रीय योजनाकार हैं।
मौके पर जिला प्रशासन के अलावा जिले के करीब एक दर्जन थानाध्यक्ष, सैप व जिला पुलिस के साथ रैपिड एक्शन फोर्स के सैकड़ों जवान कैम्प किए हुए हैं।
मौत, नाम सुनते ही जिसका, लोग काँप जाते हैं, उसको पाने झगड़ रहे ये, कैसे मदमाते हें।
मौसम विभाग ने बारिश का 70 फीसदी अनुमान जाताया है और ऎसा हो सकता है कि बारिश भारत और दक्षिण अफ्रीका के बीच शुक्रवार को खेले जाने वाला दूसरा व अंतिम सेमीफाइनल का मजा खराब कर दे।
मंत्री ने अतिशीघ्र भीलड़ी-समदड़ी टै्रक पर यात्री गाड़ी शुरू करने का आश्वासन दिया है।
मंदिर परिसर से निकल कर हम उस स्थान की ओर बढ़ गए जिसके लिए सारनाथ विख्यात है।
मंदी के विगत तीन सालों में कम आय वाले परिवारों की संख्या 21.1 प्रतिशत से घटकर 17.9प्रतिशत हो गई है।
यकीन मानिए ऐसी बुरी बात न होगी.
यदि आप इस वेब साइट के स्वामी हैं, तो आप Google के वेबमास्टर उपकरण का उपयोग कर अपनी साइट की समीक्षा करने का अनुरोधा कर सकते हैं.
यदि कोई पुरूष वीर्य निष्कासन से पहले अपने लिंग को निकाल ले या पूरी तरह अन्दर न डाले तो क्या फिर भी औरत गर्भवती हो सकती है?
यदि लिखी जाती और उस का उल्लेख उस चर्चा में न होता तो यह कहा जा सकता था कि चर्चा एक तरफा है।
यदि वे अन्ना के आंदोलन से जुड़ सकने की स्थिति में होंगे तो वे 24 और 25 नवम्बर की बैठक में उपस्थित होंगे।
यद्यपि इस प्रयोग के परिणाम वैग्यनिको कि अपेक्षा से कुछः कम थे परन्तु फिर भी अत्यन्त्त आशाजनक थे।
यह एक बहुत कठिन कार्य था क्योंकि इस उद्यम से जुड़े सब लोग इस क्षेत्र में नए और बिना अनुभव वाले युवा ही थे।
यह एक मध्यवय के बैंक कर्मचारी की कहानी है.
यह किस भांति का जीवन है, जहां मरने की तैयारी इतनी प्रगाढ़ता से चलती है; मारने और मरने के सिवाय कोई दूसरी महत्वपूर्ण बात नहीं दिखाई पड़ती।
यह कुछ ऐसे सवाल थे जिनके बारे में आदिकाल से लेकर आधुनिक विज्ञान के साथ दिमागी मशक्कत करने वाला मनुष्य जूझता आया था, लेकिन इसके जवाब आज तक मनुष्य के सामने नहीं आए थे।
यह कोसली या संबलपुरी भाषा है।
यह खेल बागमती की जनता भी बखूबी जान रही है.
यह गैजेट हर तीन मिनट में हवा का सैंपल लेता है और इसे पानी में बदलने के लिए उपयुक्त समय तय करता है।
यह जानकारी संगठन के सर्वेश कुमार, सुनील गावस्कर आदि ने दी।
यह झील चारों ओर से बुरांश, चीड और देवदार के वन से घिरी है।
यह दोष न होकर योग है, अत: मेहनत की कमाई को झूठे भ्रम एवं माया के जाल में फंसकर व्यर्थ करने की आवश्यकता नहीं है।
यह दोष हमारी शिक्षा व्यवस्था का है या फिर प्रशासन का.
यह दौरा रिवर्स मॉर्टगेज (विपरीत बंधक) ऋण योजना, जो बैंकों और आवास वित्त कंपनियों के माध्यम से परिचालित की जाती है, के बारे में एसोसिएशन के सदस्यों को अवगत कराने के लिए था ।
यह नौकरानी थी, जो उनके कमरे की देखभाल करती थी।
यह पद्धति आज बिलकुल भी प्रासंगिक नहीं है।
यह प्रगति की ओर अग्रसर भारत के लिए शर्मनाम बात है कि वह आज भी जातिवाद रूपी बीमारी को ढो रहा है।
यह प्रतिवेदन कार्रवाई रिपोर्ट के साथ संसद में पेश किया जाना चाहिए था, लेकिन इससे पहले ही यह मीडिया को लीक कैसे हो गया?
यह बारहों महीने होता है, लेकिन यह फ़रवरी-मार्च और मई से अक्टूबर के मध्य विशेष रूप से पैदा होता है।
यह भी बाल उखाड़ने का प्रदर्शन कर रहा है।
यह मानव मन के नये क्षितिज को छूने की सनातन चाहत के लिये सबसे बड़ी प्रेरणा होगी और विज्ञान विकास मे एक नया मोड होगा।
यह लड़ाई बहुत कठिन होने की संभावना है क्‍योंकि माओवादी इस क्षेत्र में दशकों से जमे हुए हैं तथा इस भू-भाग से परिचित हैं।
यह वारदात 14 फरवरी की रात करीब 2 बजे अंजाम दी गई थी।
यह सच है कि गांधी जी आखिरी सांस तक यही कहते रहे कि सत्य और अहिंसा, यही मेरे दो मूल मंत्र हैं।
यह सब कानूनी और सरकारी निर्णय संबंधी प्रक्रिया है, जिसमें अनेक उलझाव हैं।
यह सवाल दर्शकों के दिमाग में मंडराने लगे तो रोमांच पैदा होता है।
यह सांसारिक समृद्धि, मुक्ति तथा मनःशान्ति की प्राप्ति में सहायक होता है।
यह सिद्धांत विश्राम ही नहीं, देह की समस्त क्रियापरक आवश्यकताओं पर समयानुरूप लागू होता है।
यह संस्मरण उन्होंने लोकसभा चुनाव हारने के बाद लिखा।
यह स्मार्टफोन सिर्फ… March 31, 201478 viewsRead More सितंबर में आ सकता है बड़ी स्क्रीन वाला आईफोन 6 टोक्यो।
यह हरकत उनकी जानकारी में होती हो यह बात किसी तरह गले के नीचे नहीं उतरती।
यहां चलने वाले निर्माण कार्य के चलते कनाट प्लेस के आउटर सिर्कल में वाहन रेंगते ही नज़र आते हैं।
यहां तक कि बैठकों के दौरान न सिर्फ मायावती कुर्सी पर बैठा करती थीं और बाकी नेता जमीन पर बैठते थे; विधानसभा हो या संसद, उनके डर से कोई पार्टी विधायक या सांसद कुछ भी बोलने से डरता था।
यहां तक तो मामला ठीक है, लेकिन इस घोषणा से मेरी परेशानी तब शुरू होती है, जब शुरू में ही उसमें कह दिया गया है कि फिल्मों में भारत के 'सॉफ्ट पॉवर' को दिखाना होगा।
यहाँ वृन्दावन में, उनके माता-पिता एक चैरिटी ट्रस्ट द्वारा चलाए जा रहे वृद्धाश्रम में नौकरी करते हैं।
यही दुर्भाग्यजनक स्थिति है।
यही वह भूमि है जिसने हिंदी के आदिम कवियों सरह, स्वयंभू आदि को जन्म दिया।
यही सब देख कर लगता है कि यार जॉब करनी चाहिए हालांकी मैंने उसकी यह गलतफ़हमी कई बार दूर करने की कोशिश भी की, कई बार उसे समझाया भी की ऐसा नहीं है जैसा वो सोचता है।
यहीं नहीं दुनिया के पांच प्रभुता संपन्न देश ऐसे हैं जहां भोजपुरी को राजभाषा का दर्जा प्राप्त है।
या 0.42% हिस्से की तुलना में विभिन्न मंत्रालयों/विभागों के योजनागत आवंटन का 0.41% बनता है।
या तो इस भ्रम और मोह में पड़नेवाले अर्जुन को नरसंहार पसन्द नहीं था या फिर वह भारी मूर्ख यानि बहुत कम समझने वाला था।
याद आता है मुझे कि एक बार पिछले महायुद्ध के समय चीन में ऐसा हुआ।
याद रखिये कि हम सब केवल तब तक सुरक्षित हैं जब तक के एकजुट हैं।
यानि अगर आप विकलाँग हैं तो इसका अर्थ है कि आप के शरीर में कोई कमी है और उस कमी को ठीक करने की कोशिश की जाये.
यानी किसी बात को इसलिए मानना कि वह सदियों से चली आ रही है।
युवाओं को रोजगार के लिए भटकना हो और कानून व्यवस्था के नाम पर खानापूर्ति तो कैसे आगे बढ़ेगा उत्तर प्रदेश?
यूनिवर्सिटी ऑफ़ केम्ब्रिज में गणित और सैद्धांतिक भौतिकी के प्रोफ़ेसर रहे हॉकिंग की गिनती अल्बर्ट आइंस्टीन के बाद दुनिया के सबसे अग्रणी भौतकशास्त्रियों में होती है.
यूपी के एचजेएस की परीक्षा में उसने टॉप करने के बाद इस उपलब्धि को हासिल किया है।
ये इतिहास रहा है कि जब जब राजनीति ने खेल या धर्म में अपनी टांग घुसाई है तब तब राजनीति की न केवल हार हुई है बल्कि धर्म और खेल की छवि भी ख़राब हुई है.
ये उज्ज्वल वस्त्र धारण करती है तथा विविध प्रकार के रत्नों से निर्मित अलंकारों से शोभायमान है।
ये पॉलिसियां खासतौर पर धन संचय के लिए और साथ ही अज्ञात भविष्य की परिस्थितियों में सुरक्षा के लिए बनाई जाती हैं।
ये प्रतीक अगर हमारे खयाल में हों, तो ज्ञानयज्ञ सदा जारी रहेगा।
ये बात बेमानी लगी.
ये बातें पहले भी सुनी हुई लग रही हैं?
ये मान लिया जाता है कि जैसे सेक्स की जानकारी बच्चे अपने आप हासिल कर लेते हैं उसी तरह नैतिक विकास भी अपने आप हो ही जाता है।
ये मेरे चमत्कारी डण्डे को जैसे ही ज़मीन पर पटकेंगे मैं मगरमच्छ का रूप धारण कर लूँगा।
ये लोग ऐसा कोई काम नही करेंगे जिससे आपका अपमान हो।
ये सभी परिवार मेहनत-मजदूरी करके गुजारा करते हैं।
ये सुख कुछ-कुछ ऐसा ही है जैसा शायद कोई ट..
योग का उद्देश्य शरीरस्थ क्षेत्रज्ञ को उस कारण सत्ता में मिला देना है!
योगशास्त्र में पंचतत्वों के रंग लाल, पीला, सफ़ेद, सांवला व काला बताए गए हैं।
रजनी ने मेरे लौड़े को अपने हाथ से चूत के छेद पे सेट कर दिया.
रस विद्या तीन भागों 1- धातु विद्या 2- रस चिकित्‍सा 3- क्षेम विद्या, में विभाजित हुयी ।
राक्षसनी क्षत-विक्षत हो कर समुद्र में गिर पड़ी और मर गई।
राखी की शादी से तो बेहतर ही होगा.
राजस्थान की हेरिटज शराब पीने के बाद क्या किसी को दीन-दुनिया याद रहती है।
राज्य सरकार की मंशा इस दिशा में सतत प्रयास करने की है कि रोजगार सृजन और आर्थिक उन्नति के मोर्चे पर आईटी/आईटीईएस के लाभ समाज के सभी वर्गों तक पहुँचें, खास तौर पर उन लोगों तक जो गाँवों और सुदूर क्षेत्रों में रहते है।
रात को हम सोयेंगे कहाँ…इस डिब्बे में?
रात में हुई प्रतिज्ञा की ख़बर क़ुरैश को मिल गई थी ।
रावण के इन क्रुद्ध शब्दों से भयभीत हो मारीच ने अपनी सहमति दे दी।
राष्ट्रसंघ के जनसंख्या आयोग ने ‘नगरीय’ शब्द की अवधारणा संबंधी विषमताओं को दूर करने का प्रयास किया है ।
रास्ते में कई आलीशान होटल पड़ते हैं।
रेडियो की ही आवाज नहीं घूम रही है पृथ्‍वी के चारों ओर, टेलीविजन के चित्र ही हजारों मील तक नहीं जा रहे है; सभी तरंगें अनंत की यात्रा पर निकल जाती है।
रेडियो के लिए कई लघु नाटिकाएं लिखीं।
रेलिगेयर के अनुसार चाँदी को 63200 रुपये के आसपास बेच कर 61950 और 61300 रुपये का लक्ष्य रखा जा सकता है।
'रेस्तरां तो आजकल नए जमाने के लड़के-लड़कियों से भरे होते हैं।'
रोग को ठीक करने में काफी समय लेती है?
लक्ष्मण को भी उस ने जेटी में एक बढि़या ढाबा खुलवा दिया.
लक्ष्मी ने बड़ी सरलता से कहा—‘‘पंडित जी आपके बताये हुए तरीके से।
लगता था, आमों का लालच इसका कारण था।
लङकी के घरवालों के अनुसार उसके चेहरे और शरीर में एक भयानकता प्रकट होती है ।
लडकी ब्लागर : बेनामी टिप्पणी या नाम सहित?
लड़ते लड़ते अभिमन्यू सारी कलाओ को भेद गया, मगर नहीं जानता था आखिरी अभेद किला को भेदने का राज।
लाखों लोग बेघर और शरणार्थी हुए हैं।
लावा आइरिस की बिक्री आज दोपहर 12 बजे होगी।
लिहाज़ा नौकरी मिल गई।
लेकिन आपकी आंखे, आपका संग, एक सुगंध से लवलीन है, इतनी जीवित आंखे मैने आज तक नहीं देखी।
लेकिन इष्ट किसी एक को ही मानकर उसकी ही पूजा व भक्ति करें ।
लेकिन इसके बावजूद हम उन्हें केवल २क्क्२ के दंगों के लिए याद रखते हैं।
लेकिन उनको पहचानने वाले कम हैं.
लेकिन उसके पहले आप ‘अपने मुताबिक’ को खूब ठीक से परिभाषित कर लीजिए.
लेकिन एक बात की ख़ुशी भी थी कि अपने ही मोहल्ले में मै अजनबी की तरह घूम सकता हूँ।
लेकिन ऐसा नहीं है ।
लेकिन करने का वह सब उपाय कर रहा है अपने से बचने के लिए इस अकेलेपन में।
लेकिन कहना होगा कि डाइजेस्ट के लेख बहुत अच्छी तरह लिखे होते हैँ.
लेकिन जब-जब मीडिया ने सरकार के खिलाफ कुछ भी लिखने की जुर्रत की है तब-तब उसका विज्ञापन रोक दिया गया है.
लेकिन नन्हे को वह पूरा वक्त दे सकती है, उसे पढ़ा सकती है.
लेकिन बच्चे तो बच्चे हैं।
लेकिन मॉल्स में यह देखकर घबराहट सी होने लगती है कि हमारी उम्र के लोग बहुत ही कम नज़र आते हैं।
लेकिन यहां मूल बात यह है कि आप बचत और निवेश करने जा रहे हैं।
लेकिन वह बिना कुछ कहे ही भाग छूटा ।
लेकिन हमेशा कुछ अलग करके चर्चाओं में आने वाले कमाल आर खान ने किस तरह से दीपिका के वीडियो की समीक्षा की ये देखकर आप भी सर पकड़ लेंगे.
'ले लो बेटा ले लो.
लेह से आगे निकलोगे, तब होगा असली हालात से सामना।”
लोकतंत्र केवल वोट देने का नाम नहीं है।
लोगों को परमेश्वर के उस प्रेम से अवगत कराएं जिसका वर्णन परमेश्वर के वचन बाइबल में 1 कुरिन्थियों 13 में दिया गया है; प्रेम जो धीरजवन्त, कृपालु, दीन और निस्वार्थ है।
लोगों को फोन करने लगा कि देखो न इस चैनल को।
लंबे समय तक वह सेंसर की उलझनों और निर्माता की उदासी के कारण डिब्बे में पड़ी रही।
वन' की लागत 200 करोड़ को छू चुकी है।
वरिष्ठ मालवी कवि दादा शिव चौरसिया का बेटा हे ; पेला-पेल मालवी जाजम पे आया हे अपणी उज्जैन की मीठी मालवी लई के.
वर्तमान में कार्य काफी हद तक पूर्ण हो गया है।
वर्ष 1993 में उच्चतम न्यायालय के निर्णय अनुसार अन्ध ग्राहय उम्मीदवार, संघलोक सेव आयोग द्वारा वर्ष में एक बार ली जाने वाली सिविल सेवा परीक्षा में बैठ सकते हैं।
वस्तुओ के प्रति सम्मान से उसके वासिंदो का सम्मान साबित होना तो पेंडिंग क्या भ्रम ही है..
वस्तुत: ये कांग्रेसी जानते हैं कि उनकी अब तक की हरकतों के चलते आगे उनको संगठन में कोई स्थान मिलने वाला है नहीं, क्योंकि वे सचिन की निगाह में आ चुके हैं और प्रदेश अध्यक्ष के नाते सारे अधिकार उनके पास सुरक्षित हैं।
वह अपनी इन योग्यताओं का विकास चाहते हैं।
वह आमतौर पर हीरोइन की मां वाला किरदार नहीं था.
वह कितने आयामों में प्रगट हुई, यह बात दूसरी है।
वह घर से बाहर रहता है।
वह चाहती हैं कि उनका बेटा ओटो - जो खुद डाउंस सिंड्रोम से पीड़ित है - जिंदगी के सारे मजे करे।
वह तरी भूल हो गई।
वह 'भक्त' ऋग्वेद में 'भक्त' 'भक्ति' और 'भागवत' शब्दों का प्रयोग इन्ही अर्थों में हुआ है ।
वह भी शिकार को गला दबाकर मार डालता है।
वह यह जानते हुए भी की उसका शोषण किया जा रहा अपना शोषण करवा रहा है.
वह राजा बोला-आप अजीब आदमी मालूम होते हैं।
´´ वह सिगरेट हमारी ओर बढ़ाते हुये मुखातिब होते.
वह हरेक चीज़ के उजले पक्ष के साथ उसके काले पहलू पर भी पूरी तवज्जो देती हैं।
वहां जमा भीड़ को भी चेतावनी दी कि वे उन्हें उकसाए नहीं, अन्यथा उन पर भी मुकदमा दर्ज किया जाएगा।
वहां पढ़ते हुए अखबारों, पत्र-पत्रिकाओं में चिट्ठयां छपने लगी थीं।
वहां भी पहली बार के फिल्मकारों मिलना हुआ, जाना कि उन्होंने अपनी पहली फिल्म कैसे बनाई और वो क्या सोचते हैं।
वहां से एयरपोर्ट एक्सप्रेस 45 मिनट और..
वहाँ सगाई की तैयारी थी।
वहाँ हमेशा एक विकल्प है!
वही तो है धर्म.
वहीं, संस्कृति और साहित्य के लिए दूरदर्शन पर जितना गंभीर काम हो रहा है उतना कहीं और नहीं।
वाइल्ड गर्ल्स नाईट आउट प्लैन करें.
वापसी तक हमारा अपार्टमेन्ट भी तैयार था ।
विकास की चुनौतियों से निपटना 25. यह स्‍वीकार करते हुए कि आर्थिक झटके सबसे अधिक अरक्षित को गैर अनुपातिक रूप से प्रभावित करते हैं, हम अधिक समावेशी एवं लोचपूर्ण विकास के सुनिश्‍चय का वचन देते हैं।
विजय दशमी की हार्दिक शुभकामनाएं.
विजया को लगा जैसे पेंटिंग के साथ साथ उसे भी स्टोर में डाल दिया गया है।
विज्ञापनों की भरमार से वे सबसे ज्यादा तंग महसूस करते हैं.
विद्यार्थियों को तीन दिनों से दो रात प्रकृति की गोद में गुजारनी होती है।
विद्यालय के पास पांचवीं कक्षा तक की अस्थायी मान्यता भी है।
विलासिता के आकर्षण में आज हम उलझते जा रहे हैं।
विवादों के निपटारे में सफल होंगे।
विवाह के सौदे की शर्त यह भी है कि बच्चा होने के बाद वह उसे तलाक दे देगा व इस सौदे के लिए बीस लाख रुपयों का भुगतान होगा।
विस्मय भूमिका है।
वे अपने जीवन के अंतिम दिनों में कहते भी थे कि मुझे सबसे ज्यादा शिकायत उन अपने ही लोगों से है जिन्होंने मेरी बातो को या तो नजरअंदाज किया या फिर मुझे केवल पूजने की प्रतिमा बना दिया।
वे उनसे पृथक नहीं है ।
वे दोनों बागान देखने चले गये।
वेबसाइट के शुभारंभ के अवसर पर नीति आयोग की मुख्‍य कार्यकारी अधिकारी सुश्री सिंधुश्री खुल्‍लर और नीति आयोग के सदस्‍य डॉ.
वेबसाइट दावा करती हैं कि वे हाईप्रोफाइल महिलाओं को सेक्स के लिए लड़के उपलब्ध कराती हैं।
वेरायटी आ रहा है। 0 नई पीढ़ी..
वे सन् १७४९ ईसवी को जन्मे।
वे सभी चित्रशाला में बैठकर मनाएंगे शोक।
वे स्टानफोर्ड विश्वविद्यालय और जॉज्र टाउन विश्वविद्यालय से जुड़े रहे।
वे हिन्‍दुत्‍व का चेहरा है और पिछड़े वर्ग में उनकी खासी पैठ है।
वैवाहिक जीवन त्याग और विश्वास पर टिका होता है.
वैसे तकनीकी तौर पर तो ये बस एक कदम भर दूर है आज एक अच्‍छा हिंदी स्‍पीच रेकगिनिशन औजार आया जो हिंदी में बोले को झट यूनीकोड में बदल दे बस फिर क्‍या है.
वैसे भी कल रविवार है और रविवार को उनका कार्यभार सीएमएचओ द्वारा ग्रहण नहीं किया जा सकेगा।
वॉशिंगटन यह देखकर उस ठेकेदार के पास आकर बोले, ‘इन मजदूरों की मदद करो।
वो विश्वास जो एक पाठक अपने प्रिय लेखक पर करता है ।
शनिवार को विशेष जयमाला प्रस्तुत किया गीतकार जलीस शेरवानी ने।
शब्द के अर्थ बदले और अब चिंतन का आधार मार्क्स हो गया।
शरीर हिलता है तो हम यह नहीं कहते कि पेट को भूख लगी है, हम कहते हैं कि हमें भूख लगी है।
शलजम की खेती के लिए की स प्रकार की जलवायु एवं भूमि होनी चाहिए?
शायद वह बहुत देर से इंतजार कर रही थी सो कुछ गुस्से में भी थी बोली- ‘‘कौन कन्याय तर इतना रात तक गप्प चलो हल।’
शायद वे भी नाराज हो गये।
शासन करने वालों में कृष्ण को कोई और न सूझा!
शिक्षा के प्रति उनका अदम्य उत्साह ही था कि बीमार रहते हुए भी छात्रों को पढ़ाते थे।
शेखचिल्ली जब उस वृक्ष के नीचे लेटा।
शेयर मार्केट में एक फिनॉमिना होता है, इसमें कुछ दलाल मिलकर एक समूह बना लेते हैं जिसको कार्टेल कहते हैं।
शोध पत्र के अनुसार, रक्त नलिकाओं को नुक़सान पहुंचाने वाले और धमनियों को बाधित करने के लिए ज़िम्मेदार सी-रीएक्टिव प्रोटीन की भी मात्रा भी कम पाई गई।
श्री चौहान ने जिला कलेक्टर्स से कहा कि इस वर्ष गेहूं की विपुल आवक की संभावना को देखते हुए भण्डारण की व्यवस्थाएं अभी से सुनिश्चित की जाये।
श्रीमती मीनाक्षी स्वामी (www.
श्री रामेश्वर की कविता साभार प्रस्तुत.
षिविर में 60 किसानों को उन्नत प्रजाति की मक्का बीज एवं उडद प्रदान किया गया।
स. 1820 में अध्ययन की समाप्ति के बाद वे एल्फिंस्टन कॉलेज में अपने गुरु के सहायक के रूप में गणित के अध्यापक नियुक्त हुए। 1832 में वे अक्कलकोट के राजकुमार के अंग्रेजी के अध्यापक के रूप में भी रहे।
सच्चा मनुष्य वही है जो मन की खुशियों के सहारे दूसरों को खुशियां प्रदान करता रहे.
सजग व्यंग्यकार देश की वर्तमान दशा को देखकर अत्यन्त क्षुब्ध होता है।
सत्‍य की कब्र बन जाता है।
सत्यनारायण की कथा की पोथी वाले, 'शंख, चक्र, गदा, पद्म वनमाला विभूषितम की तरह, ये लोग भी एकदम ऐसे ही कुर्ता-धोती, सदरी, चश्मे के साथ पैदा हुए लगते हैं।
सन 1950 में फिल्म “हमारी बेटी” के लिए जवान संगीतकार स्नेहल भाटकर (जिनका असली नाम था वासुदेव भाटकर) ने मुकेश और गीता रॉय से गवाया एक मीठा सा युगल गीत “किसने छेड़े तार मेरी दिल की सितार के किसने छेड़े तार”.
सन 1990 में केंद्र की एनडीए सरकार ने नदियों के जोड़ के लिए एक अध्ययन शुरू करवाया था और इसके लिए केन बेतवा को चुना गया था।
सब याद आ गया हौले-हौले।
सबसे छोटे विठोबा भी पिता की तरह भक्त ही थे।
सब्जियां, सब्जियां ही रहती हैं पर खरीदार गृहणियों के हाथों से तोते उड़ जाते हैं।
सभी संदेश दिखाएं vazah लेबलों वाले संदेश दिखाए जा रहे हैं.
समस्त मुख्य विकास अधिकारी, उत्तर प्रदेश।
समस्त श्रावक-कुल ऐसे हो गए हों, यह बात नहीं है।
समस्या यह थी कि ये सभी सिद्धांत विरोधाभाषी होते हुये भी, तार्किक रूप से सही थे।
समाचार » इस्पात उद्योग समाचार » एशियाई बाजार में कच्चे तेल के दाम गिरे एशियाई बाजार में कच्चे तेल के दाम गिरे 20 जुलाई 2010.
समाज की विद्रूपताओं की चीर-फाड़ करने के लिए व्यंग्य का जन्म हुआ था।
समूचा विश्व उन्हें देख रहा है और वो करिश्मा दिखा भी रहे हैं 7. नए सूत्र नए सपने -सरकार एक तरफ कहती है कि गरीब जनता को दी जा रही सब्सिडी हटानी पड़ेगी और दूसरी ओर २/- किलो अनाज देने कि बात करती है।
समूह का उद्देश्य है ग्राहक की आवश्यकता के अनुसार मिशन महत्वपूर्ण सॉफ्टवेयर का प्रभावी सत्यापन और कम से कम 6 सिग्मा के स्तर पर विकसित किसी भी सॉफ्टवेयर में बगों की संख्या को कम करना।
समृद्धि या दुरवस्था के लिए क्रमशः खुशहाली या बदहाली जैसे शब्द भी बने हैं।
सरकार की नीयत समझो।
सरकार ने किसानों का 72 हजार करोड रुपए का कर्ज माफ किया था और इसका खूब ढोल पीटा, इस रकम के आने के बाद किसानों का इतना ही कर्ज 28 बार माफ किया जा सकता है!
सरकार ने दिए दलाली की जांच के आदेश हेलीकॉप्टर सौदे में दलाली पर पत्रकारों के सवालों का जवाब देते हुए रक्षा मंत्री ए के एंटनी ने कहा है कि वह इटली के साथ हुए हेलीकॉप्टर सौदे में भ्रष्टाचार के आरोपों पर गंभीरता से ध्यान देंगे।
सरकार बेशक सड़क चौड़ी कराये, तालाबों का सौंदर्यीकरण करें लेकिन वह यह ध्यान रखे कि इससे पर्यावरण को कितना नुकसान पहुंचेगा और इसकी भरपाई के उपाय भी सरकार को करने चाहिए।
सरकारी आँकड़ों के मुताबिक 1921 में 396 हड़तालें हुई जिनमें 6 लाख श्रमिक शामिल थे और इससे 70 लाख कार्यदिवसों का नुकसान हुआ था।
सरकारी कंपनी नाल्को को लेकर भी ब्रोकर काफी सकारात्मक नहीं हैं।
सरकारी नौकरी पाना चाहते हैं तो यहां है सुनहरा मौका.
सवेरा होते-होते तो मिटटी पर बढ़िया चित्रकारी तैयार हो गई।
साथ ही ब्याज की दर निर्भर करती है गोल्ड लोन के अनुपात पर, अगर अनुपात ज्यादा है तो ब्याज ज्यादा होगा और अगर कम अनुपात होगा तो ब्याज करीब 12 फीसद होगा।
साथ ही राजनीति को गंदा करार देकर पल्ला झाड़ने वाले प्रबुद्ध वर्ग को नसीहत भी दी।
साथ ही साथ उन्होंने यह भी कहा कि संघ की ओर से अगर कोई विज्ञप्ति भी आती है तो पहले इसे सत्यापित अवश्य किया जाए, फिर प्रकाशित किया जाए।
सार्वजनिक क्षेत्र के बैंक ऑफ इंडिया ने जमा ब्याज दरों में 25-50 बेसिस प्वाइंट की कटौती की है।
सांप बहुत खतरनाक प्राणी है।
सांसद देशमुख का सिवनी जिले से किया जाने वाला सौतेला व्यवहार समझ से ही परे है।
सिकंदर का आक्रमण 328 ईसा पूर्व के समय हुआ, जब यहां प्रायः फारस के हखामनी शाहों का शासन था।
सिगरेट को अपने हाथ में ले लो । 1 क्षण के लिए रूको ।
सियापुश ने हाल ही ऑस्ट्रेलिया में करीब 10 हजार लोगों पर हुए अध्ययन का विश्लेषण किया और पाया कि एक खास समय खुशी महसूस करने वाले दो साल बाद ज्यादा स्वस्थ पाए गए।
सिर्फ़ सुन कर तो न कान पर कोई असर हुआ, ना ही दिल पर।
सी एल पर होने पर भी एल टी सी उठाया जा सकता हैं लेकिन नकद छुटि्ट अर्जित छुट्टी से काटा लिया जाएगा।
सीकर पहुँचने के लिए हवाई अड्डे का इस्तेमाल कर सकते हैं।
सीडार से लेकर हेरिटेज तक खाली पड़ा था ।
सुबह का सूरज निकला भी नहीं था कि हम समाधिस्थल की ओर मैराथन दौड़ में शामिल हो गए.
सुभाष नीरव सम्पादक- सेतु साहित्य29 सितंबर 2007 को 10:05 am ATUL29 सितंबर 2007 को 3:14 pm शर्त है प्यार मे प्यार की बात हो, प्यार को बेवजह आजमाना फ़िजूल.
सुमित्रा महाजन ने तो ग्रामीण विकास की संसदीय समिति के चेयरमैन के नाते दो टूर में 8 शहरों के चक्कर लगा लिए।
सूत्रों के अनुसार अभयानंद की विदाई की पटकथा लिखे जाने में तबादले पर टकराव वाले इस पृष्ठभूमि को भी बड़ा कारण माना जा रहा है।
सूत्रों के मुताबिक कुछ खिलाड़ी कोहली की आक्रामकता के मुरीद हैं तो कुछ को धोनी के अजीबोगरीब फैसले रास नहीं आए।
सूत्रों के मुताबिक, सीबीआई से पहले छानबीन कर रहे एसटीएफ ने व्यापम घोटाले में कुल 55 मामले दर्ज किए थे. 21 सौ आरोपियों की गिरफ्तारी की जा चुकी है, वहीं 491 आरोपी अब भी फरार हैं.
सूद से पैसा कमाना एक प्रमुख धर्म के उपदेश के खिलाफ़ है।
सूरज की तपिश भी बेमानी हो चली है।
सेक्स की आतुरता में कोई रिलीजस अनुभव है, कोई आत्मिक अनुभव है।
सेत-मेत में सेतु, ब्लॉग ने जहर पिलाया ।
सेल का शेयर एनएसई में आज 195 रुपए पर खुला और नीचे में 119 रुपए आया।
सेल में निदेशक (तकनीकी) ने मुख्य कार्यकारी की हैसियत से कार्य करने के लिए कार्यपालक निदेशक (जीडी) को अधिकार प्रत्यायोजित किए हैं।
सेल्फ डिफेंस:- महिलाओं को सेल्फ डिफेंस की भी जानकारी होना आवश्यक है ताकि वह समस्या के समय स्वंय की सुरक्षा कर सकें।
सोचना, गलत हो सकता हो, सब गलत हो सकता है।
सोफे के किनारे को पकड़ कर ऐसे खड़ी हो गई जैसे वो अपने बचपन को छोड़कर जा चुकी हो।
सौन्दर्य सलिला नर्मदा जिस भेड़ाघाट में संगमरमरी चट्टानों से खिलवाड़ करते हुए असीम वेग से बहते हुए आगे जाती है, वहीं पर फिल्माया गया था, अपने समय का वो मधुर गीत, ओ बसन्ती पवन पागल.
सौवीं पोस्ट की ढेर सारी बधाई।
