1. Csibi nem ukrajnában él, hanem Kárpátalján.
1 nap vagy 1 hétvége, a lehetőségek szerint.
2. Minden Aláíró Államot a diszkriminációmentesség elve kell hogy vezéreljen állampolgárai tekintetében, függetlenül attól, hogy ôk születésüknél fogva állampolgárok-e, vagy állampolgárságukat késôbb szerezték meg.
A 19. századtól kezdve Aranyosszéken is folyamatosan készültek olyan gyûjteményes füzetek, amelyek átírták, írásban örökítették meg a helyi hagyományt.
A 2012-ben tartott helyhatósági választások alkalmával, Kovászna megyében 30 megyei tanácsost választottak, négy éves mandátumra.
A 20 és 64 év közöttiek foglalkoztatottsági rátája 65,4 százalék volt, ami 4,6 százalékponttal maradt el az Európa 2020 stratégia keretében Románia által vállalt 70 százalékos foglalkoztatottsági aránytól.
A balladájának, Váradi szomorú históriájának legkorábbi feljegyzését Vass Tamásnak köszönhetjük, mint ahogy neki köszönhetjük a tragikus történetét ránk örökítõ, ez idáig invariánsnak tudott balladát is.
A bankon keresztüli átutalások miatt a jogi személyeknél még nem zárult le az összesítés, tőlük 2,7 millió lej folyt be a város számlájára, ami hozzávetőleg 5 százalékos növekedést jelent tavalyhoz képest.
A bánya és rézhámor a szabadságharc idején jelentõs szerephez jutott Székelyföld hadiipari termelésében.
A Bányavakság próbái alatt izgalmas volt azt figyelni, hogy az első darab ismerete után mennyire komfortosan léteznek a színpadon, mennyire könnyedén formálják a karaktereket, gondolkodnak a helyzetekről.
A barna kenyérre pedig ráfogja, mint Ciceri, hogy félfehér.
Abban a szerkezetben az a bigott nagyanyád elszakította vagy körömollóval elmetélte a cérnát, ami legalább vízszintesre felhúzta volna a baba micsodáját.
A BBTE Bölcsészkara a nemrégiben nyilánosságra hozott országos szakmai felmérés alapján az ország legkiválóbb nemzeti és nemzetközi eredményekkel rendelkező ilyen jellegű intézménye.
A beküldött anyagot közzététel előtt egy szerkesztőnknek jóvá kell hagynia.
A belépő mellé jár egy zacskó is, hogy a hegyen összegyűlt (esetleg mások által „ottfelejtettet” is) abban hozzuk le a park bejáratainál felállított konténerekhez.
A bérmálás a keresztségre épül, ahogyan a növekedés a születésre - mondja Aquinói Szent Tamás.
A beruházást, melynek összege közel 800 ezer lej volt, támogatta az egészségügyi minisztérium, a SMURD-ért Alapítvány és egy cementgyártó társaság biztosította a szükséges speciális betonelemeket.
A beszélgetésekből az köszönt vissza, hogy máig erős a „nőnek a konyhában van a helye nézet.
A bevételt az Amigo&Intercost vállalat megduplázta.
A biztonságos barlangjárást célozza a technikai felszerelés ismerete, a technikai tudás elsajátítása.
A Buffogó tõzegláp egy különleges természetmegõrzési terület, kiterjedése körülbelül 1 hektár, a Csomád-Büdöshegy masszívum keleti részén, a Bálványos patak forrásánál található.
A Bukarestben élő szucsávai, fiatal, tehetséges énekesnő olyan zenészekkel dolgozott már együtt, mint Mircea Tiberian, Sorin Romanescu és Berti Barbera.
A bukaresti júliusi–augusztusi kánikulához képest azonban még az is enyhe legyintésnek tûnt volna.
A bukovinai székelyek magyarságtudatát erõs nemzeti vonzerejük is bizonyítja.
A célunk az, hogy együtt teremtsük meg az alapokat és egy olyan oldalt építsünk, amely eleget tesz az Ön elvárásainak.
A címmel említett formulamese Csongrád és Zala megyében és a Bácskában játék közbeni mondóka.
A Comet 4 volt a brit ipar büszkesége, annyi volt vele a probléma, hogy eleinte szögletes ablakkal gyártották, emiatt pedig volt néhány balesetük.
A csatlakozás utáni feltételekhez igazodva, a 2007.
A csend, ahogy Juci egy percre elhallgat, ránk tapad és a bőrünk is fáj, húzódik, ahogy a ráalvadó csend egyre jobban megköt rajta.
A csendőrség és a rendőrség a helyszínen megállapította, hogy Andreica Florinel polgármester tizenöt fő élén behatolt a görög-katolikus templomba és elkezdte onnan kipakolni az értékeket, padokat.
A cserét szakember végezze, hisz egy nem jól felszerelt vezérszíj nem csak veszélyes, de nagy károkat is okozhat az autóban.
A délelőtti órákban üresen állnak a termek a Solymossy utcai Cimboraházban, az alkotómunka csak tanítás után kezdődik, akkor viszont népes sereg veszi igénybe a különböző eszközöket.
A délnyugati határvédelem megszervezése már idejében elkezdődött.
A Dinári-hegység csúcsai, köztük a térségben legmagasabb, a koszovói-albán-macedón határtérségben emelkedõ Sar-planina, a tél végén hóval borítottak.
A Dirty Slippers után Kowalsky meg a Vega csapott a húrok közé, így újból megtelt bulizni vágyókkal az Ólommadár udvara.
A dokumentumot egyébként még alá kell írnia Viktor Janukovics elnöknek, hogy hatályba léphessen.
A falu déli kijáratánál, a Kúria dombon, a mai Bedecs (régen Tenkeszeg) területén látható, siralmas állapotban. 1764-ben Csíkszék főemberei itt tették le a hűségesküt a császárnak.
A falusi társadalom elitje e modellben a parasztpolgárság, amely kapitalista típusú gazdálkodást folytat.
A fedõnevek többnyire olyan személyeket takartak, akiknek az átlagosnál nagyobb rálátásuk volt a belsõ intézményi történésekre.
A fejlesztô önkormányzatról kifejtett véleményed egy súlyosabb kérdéskör felé irányítja figyelmemet.
A felek közvetlen környezetükhöz főződő viszonyában is új elemek jelentkezhetnek.
A fenti, jelviszonyokra, művész-szerepre vonatkozó elképzelések mellett a gépek, építmények iránti tematikus érdeklődés sorolódik még be az irányzat jellemzői közé.
A fenti sorok Szász Károlyra vonatkoznak, akit az Akadémia 1834. november 10-én választott meg rendes tagjának.
A fényképek a falvak ezredfordulós képét udvarhelyszéki és máshonnan meghívott fotósok örökítették meg, a településekről Kovács Árpád, Mihály János és P. Buzogány Árpád írtak összefoglaló jellemzést.
A fényképek felét az ABS Hunting szolgáltatta, felét a Székely Nemzeti Mú­zeum.
A fesztivál Erdély legnagyobb magyar filmes rendezvénye, 2014-ben tíz városban közel 7.000 személy tekinthette meg a legújabb és legszínvonalasabb magyar filmalkotásokat.
A fiatalok valószínûleg förtelmesnek találják Lady Kiri hangját - következtetett a polgármester.
A főbejárattal szemben, a földszinti nagyterembe nyíló ajtó felett látható az 1545-ös dátummal ellátott kőfelirat.
A fogyatékkal élõ felnõttek fogyatékosságának súlyossági és típus szerinti besorolását a fogyatékkal élõ felnõtteket felmérõ bizottság végzi.
A földrajzi határokon belül az is tisztázandó, hogy mennyiben van létjogosultsága külön erdélyi és mondjuk külön bukaresti magyar irodalomról értekezni.
A fonott rész csücske alul legyen, így a copf szépen ráfekszik majd a kifli tetejére.
A főszereplő építész, mint a dédapja, de leginkább vaníliaillatú kelttészta- és trüffelépítmények tervein dolgozik.
A főszervező, Varga Károly lelkipásztor elmondta, igyekezett méltó rendezvényeket beiktatni a programba.
A fürdõirõl és borvizeirõl híres kisváros egy olyan gyûjteménnyel lett ezáltal gazdagabb, amely egyben a háború utáni erdélyi képzõmûvészet hû keresztmetszetét is adja.
A gazdaságok technikai felszereltsége nagyon gyenge, mindössze 3%-ukban van önhajtású gépi felszerelés, 3%-ukban gépi vontatású, és 37% rendelkezik valamilyenfajta állatvontatású felszereléssel.
Aggódik értük Vári Attila is a húszévesek nevében.
A görög katolikus vallás metropolitájának a szervezete, püspökségei, rendjei, kongregációi, fôesperességei, kolostorai, alapítványai, társulásai, valamint bármilyen néven nevezendô intézményei és szervezetei a mai nappal megszûnnek létezni.
A grémiumra legmagasabb szinten maga a fõtitkár ügyel, de a közvetlen irányítás a KB apparátusának néhány, különbözõ területeken dolgozó tagja (Mihail Dalea, Petre Borila, Leonte Rautu, Virgil Trofin és Gheorghe Stoica) kezében van.
A Gruiában mindenkinek megállt a szíve a 93. percben, az U helyzeténél.
A gyanú azonban amolyan harmadik állapot, negyedik dimenzió, sõt talán maga az igazság, ugye..
A gyanú szerint Benzemát a zsarolók - akik akkor még szabadlábon voltak - egy rokonán keresztül próbálták meg rávenni arra, hogy járjon közbe a zsarolásban.
A gyűjtögetés szintén az informális szektorba tartozó tevékenység, amely elsősorban a nők és a gyermekek sajátja, de idényben a férfiak is bekapcsolódnak.
A gyűrűzési akció keretén belül a településen levő fészkek közül hétben sikerült, összesen 22 fiókát meggyűrűzni (az örökbefogadottakkal együtt).
A hagyományhoz való viszonyunkban csakúgy, mint általában a tapasztalásban – ismét a játék analógiájával élve – a tapasztaló szubjektum nem egyszerűen eltűnik, hanem a lét által ‘átvilágítottá’ lesz.
A hajléktalanreprezentáció, az utcán élő emberek mediatizáltsága mind olyan sematikus, bürokratikus nyelven történik, ami a problémát egy áltanos és az egyén számára érdektelen fókuszba helyezi.
A hajó déli és északi falait négy pár, esővetős támpillér támasztja, a nyugati támpillérpár átlósan áll a sarkakra.
A harc nem volt hosszú lejáratú.
A Hargita Gyöngye Rali a hazai bajnokság nyolcadik fordulója, amelyet a Román Autósport Szövetség égisze alatt a Székelyudvarhelyi MAXX Racing szervez október 9–10-én.
A háromszéki ember vendégszeretetéről nem írni, hanem meggyőződni kell, no meg a felől is, hogy ember elé valók már itt a panziók, a vendégházak, a székely konyha ízeit, a háromszéki szilvapálinkát, nem lehet egyhamar elfelejteni.
A határrendészet szempontjából ennek ugyanaz a következménye, mint az elôbbi esetben, azaz nyugati határunkon kell mûködtetni a schengeni kontrollt.
A helybéliek mindig kivételek, a „vad” nacionalisták mindig máshol vannak.
A helységet eloször 1377-ben említik az okiratok Ludas néven. 1960-ban nyilvánították várossá.
A Herbák-Dermata-Clujeana alkalmazottjaként készültek az első cipők-táskák, melyek a művészeti alap Jókai utcai üzletében keltek el.
A hetes táborok alkalmával a szakértők teljesebb képet kaphattak a Boldog Scheffler János Központot látogató gyerekek fejlettségéről, és pontosíthatták a szükséges fejlesztés irányát.
A hétköznapi, szokásos félelem egyszerû, lojális állampolgárok szervült tulajdonsága volt, s amint most hirtelen, szinte agresszíven feltört belõlem, egyúttal kiemelt a többségbõl, különleges rejtegetnivalókat sejtetett, amikor némaságba takarta õket.
A hétszer tizenhárom méteres alapú templom egy hajós lesz, a szentélyrésznél pedig két leválasztott kistermet alakítanak ki: az egyikben a papi öltöző, a másikban a ravatalozó kap majd helyet.
A hetvenes és nyolcvanas években a legfontosabb személyiség Arad Megyei Magyar Nemzetiségû Dolgozók Szocialista Tanácsának volt az elnöke és õ irányította a magyar kultúréletet is.
Ahhoz, hogy a térség önerőből térségi jövőképet dolgozzon ki, és ahhoz társadalmi legitimitást rendeljen — a rendelkezésre álló endogén kapacitás mértéke csekély.
A hitközségek és az EZSNSZ összefogásával jönnek létre úgy a temesvári, mint a kolozsvári líceumok is, és csak a nagyváradi esetében lehet elmondani, hogy túlnyomórészt a neológ hitközség megvalósítása.
Ahogy arról telefonos beszélgetésünk során is felhívtuk rá a figyelmet, ma, szeptember 17-én 9 óra 30 perc körül egy nõ elájult a 46B jelzésû autóbuszon, valószínûleg a jármûvön tapasztalható tömeg miatt.
Ahogy leszakadt, még egy hosszabb, fehér cérna is maradt az egyik lyukban.
A hosszházhoz mindkét oldalon három-három mély fülke kapcsolódik.
A Iorgát követô nemzeti parasztpárti kormányban Mihai (erbánt, a kolozsvári állami gazdasági iskola igazgatóját, Vaida-Voevod rokonát nevezték ki Brandsch után kisebbségi államtitkárrá.
A játék elsõ fordulójában a Halotti Beszédbõl sci-fit kellett írni; az akkori nyertes A második fordulóban a feladat az volt, hogy egy RMDSZ-közleményt kellett “rejtõ jenõsíteni”.
A játék ritmusa szaggatottá válik, lassú szöveges, és erős expresszionista jegyeket hordozó látvány-jelenetekre osztva az előadást.
A jelentés szerkezetét a szöveg tagolása, egyes írásjelek önkényes használata is megpróbálja tagolni.
Ajkára ültek a vágyak, és karjaiba szaladtak a vágyak, de nem tudtak meghalni a vágyak csókban, ölelésben.
A kacagás képessége sírnivalóan sovány vigasz, de vannak helyzetek, amelyeknek az elviseléséhez a keservesen jóízû röhögések adnak erõt.
A kálvinizmus az üldözött kisebbségek vallása – fogalmazott püspök egy kolozsvári sajtótájékoztatón, amelyet az Agnus Rádió és az Erdélyi Egyházkerület tartott nemrég.
A kampánynyitón felszólalt Nagy Zsolt volt informatikai miniszter is.
Akaraterejének és szülei példaértékű kitartásának köszönhetően jelenleg teljes életet tud élni, az évek során pedig értékes sportemberré vált.
Akaratuk politikai cselekvésben és művészetben ugyanarra irányult.
A kellõ gazdasági erõvel bíró erdélyi civil társadalom kialakulása a reménybeli „segítség”.
A kenyeret élesztõ nélkül, csak kovásszal sütötték.
A kérdés körüli vita a történetírásban napjainkig tart.
A kereszt mellett állott a Szent Szűz, Szent János és Szent Ferenc.
A kész piskótát 3 lapba vágjuk, majd félre tesszük, míg elkészítjük a citromos krémet.
A két első díjazott továbbjutott az országos szakaszra, melyet április 18-20.
Aki a természetet elhagyta, ott is hagyhatta, mert nem is volt benne… Noé bárkája felé című képe ihlette Kányádi Sándort ugyanezt a címet, és a Nagy Imre festmény hátára mottót viselő versének megírásra.
Aki az északi kapu útján ment be, az a déli kapu útján ment ki.
A királyi hatalomról szóló törvény ezt az állapotot törvényesítette is, és az így létesített jogi helyzeten nem változtatott az 1933. szept. 3-án hatályba lépett új jugoszláv alkotmány sem.
A kisebbségi nemzet identitása.
A kisipari ágak közül a famegmunkálás és a kosárkötés a domináns.
A kislemez platina státuszt ért el a fentebb említett országokban, ami legkevesebb 40 ezer letöltést jelent államonként.
Aki szívesen utána járna a fentiek igazságának, az hétvégén látogasson el a Székely Támadt Várba.
Aki valaha is olvasott Karl Rahnert vagy Paul Tillichet, nem hiszem, hogy ezt komolyan gondolná.
Akkoriban még nem foglalkoztam a felvilágosodás magyar irodalmával.
Akkor menjünk be a szobába, megmutatok mindent, rendezkedjék be szépen, utána hátha meggondolja magát.
Akkor se jött, amikor a mamát kirúgták a tantestületbõl, éppen amiért a kórusban énekelt, szóval kántorizált, és aztán leesett a vonatról, amikor állást keresni ment, mert síkos volt a vonatlépcsõ.
A klasszika-filológiát és történelmet végzett régész Székely Zoltán személye pedig mindenképpen hosszabb kitérõt kíván.
A klasszikus, monogrammal elátott barna változatot szinte mindenki ismeri.
A kliensekkel 6–12 alkalmas egyéni találkozásaim vannak, amelyeken a szociális munka által alkalmazott explorációs módszereket használok (szociális atom, ecomap, családrajz, genogram stb.
A Kogalymavia (Metrojet) légitársaság Egyiptomból Oroszországba tartó Airbus A-321-es típusú repülõgépén 217 utas - köztük 17 gyermek - és hét fõnyi személyzet tartózkodott.
A kommunizmus évei alatt tiltva, 1989 után nyíltan a vesztőhelyi obeliszknél emlékeztek meg aradiak és nem aradiak a kivégzésről, majd a Szabadságszobor 2004-es újrafelállítása óta az ünnepségek két helyszínen zajlanak.
A konferencia másnapján Leopold László egyetemi oktató Középkori eredetű és 16. századi népénekek Birtalan József kórusfeldolgozásaiban címmel tartott értekezést.
A középkorban Közép-Európa meghatározó középhatalmának, sőt bizonyos időszakokban nagyhatalmának számított.
A közgyűlés Ágoston Hugót, a bukaresti A Hét c. hetilap 53 éves főszerkesztő-helyettesét választotta a MÚRE elnökévé.
A közigazgatásilag Csíkszentmártonhoz tartozó falu túlnőtte a községközpontot, ezért is vált időszerűvé a különválás.
A közönségszavazás május 10-én éjfélkor zárul, és csak a regionális döntõbe nem közönségszavazással továbbjutók juthatnak ezzel a módszerrel az országos döntõbe.
A közösségi portálon közölt felhívásában az önmagát Románia föderalizálását ellenzõ csoportként meghatározó csoportosulás Marosvásárhely fõterére, az Avram Iancu-szoborhoz hívta híveit vasárnap 16 órára.
A kullancsokkal szemben rengeteg tévhit kering a köztudatban és az interneten is, éppen ezért fontos, hogy tudjuk, hogyan védekezhetünk a kullancsok ellen.
A különbözÅ‘ fellépÅ‘k, együttesek teljesen véletlenszerÅ±en kerültek be a programsorozatba, azt gondolom, hogy egy nagyon színes, változatos táncsorozatot láthatott az a nézÅ‘, aki végigülte a többórás táncmaratont.”
A különböző időkben színre lépő alkotó nemzedékek arculatának, egymáshoz való viszonyának feltárása, a tömörüléseketmeghatározó társadalmi-kulturális mozzanatok számbavételeművelődésünk határai között is nélkülözhetetlennek mutatkozik.
A különbözô kommunikációs eszközök funkcionalitása is nagymértékben hozzájárult a médiumok kiválasztásához.
A Különleges Művészek elnevezésű pályázatukkal a MOL Gyermekgyógyító programja keretében nyertek támogatást 2011-ben.
A külső tényező a polgári jogi szerződéses felelősség szabályai értelmében felmenti a kötelezettet a szerződésben vállalt kötelezettségek teljesítése alól.
Alacsony az államnemzet aránya Lettországban (52,5 %), Észtországban (61,5 %) Montenegróban (61,7 % crnagorác), Moldáviában (64,4 % román), Macedóniában (64,6 % macedón) és Szerbiában (65,8 %).
Alakulásuktól kezdve a Kalákában kb. 215 táncos fordult meg.
Albert Levente mostani, Romcsíptető című sepsiszentgyörgyi szabadtéri kiállítását az 1988–1992 között készített dokumentumfotóira alapozza.
A legendás üdülőhelyet történelmi múltjához kötődő értékei, a hely szelleme és a környék természeti ritkaságai különböztetik meg a vidéken.
A legjobb női mellékszereplő díját a zsűri Nagy Dorottyának ítélte, illetve a legjobb férfi mellékszereplőét Bányai Kelemen Barnának a Bányavakság című előadásban..
A legszebb a bemutatottak közül az abásfalvi eset.
A letartóztatás során a két agitátornál feljegyzéseket találtak.
A létezőnek az a határa, ahol vége szakad, ahol önmaga véget ér.
Aligha vitatható ezek jelentősége a trianoni békeszerződést követő évek tanácstalanságában, eszmei zűrzavarában; a magyarság helyzettudatának körvonalazódását segítették ezek az emblémák.
Állami kitüntetés a Kriterion könyvkiadónak Az elnöki hivatalban szervezett ünnepségen adta át Klaus Johannis államfő a Kulturális Érdemrend lovagi fokozatát a Kriterion Könyvkiadónak, amely idén ünnepelte alapításának 45 éves évfordulóját.
Alsófehérben, Szolnok-Dobokában és Hunyadban hatszor, Beszterce-Naszódban meg éppen tízszer többen tudtak 1910-ben románul, mint amennyien a románok közül magyarul.
A magán-nyugdíjpénztáraknak azért van több tagjuk, mert olyan munkanélkülieket, idénymunkásokat, külföldre távozott állampolgárokat is nyilvántartanak, akik korábban kerültek a rendszerbe.
A maguk mérlege viszont csak kerek ötvennyolc kilót mutat.
A Magyar Festészet Napja tiszteletére rendezett kiállítást pénteken 18 órától Túros Eszter művészettörténész nyitja meg.
A magyar liberalizmus már a rendi világban így teremti meg a román irodalmi nyelvet!
A Magyarországra vándorlás hatásait mind a kormány, mind a Magyarok Világszövetsége modellezte, de egymástól gyökeresen eltérő következtetésekre jutottak.
Ama nyílt arcú szabadgondolkodókra és istentagadókra, akiknek megviselt mosolyában némi fölényes malícia bujkál: kisfiús dac vagy keserű derű..
A március 15. posta hozta a meghívót az „V.
A március 19-i Figura Ede előadására a 47-es számú óvoda és a Csillagocska óvoda egy-egy csoportja látogatott el.
A marosvásárhelyi kórházban gyanús eredetû kórban meghal Pálffi Géza székelyudvarhelyi plébános.
A média és az alternatív nyilvánosság – fõleg a facebook – segítségével folyamatosan keresnek örökbefogadókat és ideiglenes gazdikat a kutyák számára.
A megegyezést aztán a párt, az állam és a hivatal annak rendje és módja szerint fölülbírálja, kihúz és beír, teljhatalmú dramaturg, a mindenkori ideológiai dramaturgiák szerint.
A megoldást abban látnám, hogy a menekült népcsoportokat otthon kellene segíteni.
A megosztottság fogalma különbözik a konfliktus vagy a társadalmi elkülönülést jelzõ választóvonal fogalmától.
A megyében tizenhat városban és községben keserítette az emberek életét az árvíz.
Amennyiben a nyitottság és az elfogadás megvalósul, kreatív, tehetséges emberek bevonásával új vállalkozások, munkahelyek jönnek létre, amely magas fokú életminõség teremt - érvel a kommentár szerzõje.
A metafora fent körvonalazott három aspektusának a borgesi idő-metafora vonatkozásában való vizsgálata újabb következményekhez vezet.
Amiatt, hogy a polgármesteri hivatal oldalán nem érhetõ el egy több éves bicikliút-térképnél frissebb verzió, sõt a hivatalban dolgozó forrásaink szerint nem is létezik egy elfogadott, frissített és kibõvített változat, a meglévõt használtuk.
Ami ismert az, hogy a közéőkorban már temploma volt ami valószínűleg a reformáció idején az unitáriusok használatába került és csak 1744 december 30-án került vissza a katolikusokhoz.
Ami kevés pénzecskéje volt, az úgy elment orvosra, patikára, hogy ugyan nagyon körül kellett néznie, hol talál a ház táján egy betevő falatot.
Amikor a február 28-i gyűlésen Szabédi László arról beszélt, hogy a Bolyai Tudományegyetemet - az egy évvel korábban elhúnyt - Petru Groza demokratikus kormánya hozta létre, Ceausescu durván félbeszakította Szabédi Lászlót: A Groza-kormány tévedett!
Amikor a tészta felemelkedik 180C*-fokra visszavesszük a hot, és a tésztát zsemleszínure sütjük.
Amikor megtudta, hogy Kolozsvárról, elmosolyodott.
A miniszter az 1,2-es motorokra vonatkozó javaslatokról nem közölt részleteket.
Amint a rendőrségi szóvivőtől megtudtuk, egy nagyváradi gépkocsivezető ütött el egy gyalogátkelőn szabályosan áthaladó, 45 éves nőt.
Amint végeztek a borotválással, az ajtó kilincsébe akasztott nadrágszíjon kifenték a pengét, hogy a következõ látogató is használhassa.
A mi szûkebb történelmünk és társadalmi környezetünk bizonyos hagyományai, bizonyos elemei is ezekhez a választásokhoz kapcsolódnak.
Amit átéltünk, amit átrágtunk, ami nekünk (hosszú évek alatt) jól sült el.
Ám látjuk azt is, hogy nem a szegénység ellentéte oldja meg a problémát.
A motorműködés alatt a tartályban lévő üzemanyag összekeveredik a meleg motorból visszavezetett üzemanyaggal, az úgynevezett visszatérő vezetéken.
Amúgy a fedett park, amit mi ide építünk, az minden paraméterében jóval alatta marad annak, amit a két éven át készült, százszor megvitatott városligeti építési szabályzat megenged.
A múltat nem lehet ilyen egyszerûen meghaladni.
A műnek a játékkal összefüggésben kifejtett hermeneutikai identitása véleményünk szerint cáfolja az előbbi ellenérvet.
A Munkacsoport ülésein gyakran parttalan monológok hangzanak el, amely a kormányképviselôk részérôl tapasztalható érdektelenséggel párosul.
A mûsor tovább él a Magyar Rádió mûsorszerkezetének 2007.
A mûterem hosszanti fala 6x5 méter volt.
A nagy betûk ágyúcsövekként ontották a háború lángját és dörrenéseit.
A nagy melegekben a legszuperebb, ugyanis sütni nem kell, üdítő, hűs finomság.
A nagyobbik kamillával mosta a haját, és közel járt a harminchoz.
A négy hang keveredett, ûzték vagy követték egymást, egy darab idõ múlva mindig ugyanolyan magasságra hágott a legvékonyabb hang fölé a férfi jajongó éneke, hogy ilyenkor a körülállók belesápadtak.
A nehézgépgyáriak indultak el elsőként, a többi gyár és intézmény dolgozóit is csatlakozásra szólítva fel.
A nemzetközi biztonsági erõk (ISAF) szóvivõje közölte: vizsgálatot folytattak az ügyben, amely megállapította, hogy sem az ISAF, sem az afgán hadsereg katonái nem égettek Koránt Vardakban.
A népi specialista az általa szőtt témás szőnyegek révén vált ismertté nemcsak a lokális közösség körében, hanem szélesebb körben is.
Annak megállapításához azonban, hogy mennyi lehetett a beköltözõk száma, nem elegendõ a két népszámlálás közti különbözetet kimutatni, hanem figyelembe kell venni a közülük idõközben elhunytakat is.
A nyelvi kontaktusok, a nyelvmegtartás és a nyelvcsere dinamikájának értelmezéséhez tehát, akár a hatalmi elit (kormányzat, akadémiák, szakmai körök, gazdasági érdekcsoportok stb.
A nyomozó a vénember felől kezdett érdeklődni.
A nyugat-európai kisebbségek sajátosságai és típusai.
A pakisztáni tálibok vasárnap tettek közzé egy videofelvételt lengyel túszuk lefejezésérõl.
A parlament által elfogadott törvények alkotmányosságát ellenőrző intézménytől a bikaviadalok betiltását – az egyenlő bánásmód nevében – szorgalmazó civil egyesületek kértek állásfoglalást.
A plébánosok vezessék be ezt mindenütt.
A pléhre izzó faszenet meg zsarátnokot lapátolt, s föléje egy réteg nyirkos fûrészport, majd egy réteg friss trágyát, aztán kinyitotta a kéményajtót, hogy a keletkezõ füst elárassza a padlást.
A polgármester elmondta: annak ellenére, hogy most történnek a betonozások és az aszfaltozások, ez a végső minőséget nem szabad befolyásolja a kivitelezők szerint.
A politikai osztályok hordószónokai vagy a civil szféra fejletlensége?
A politikusok levelükben felhívták a figyelmet arra a kettõs mércére, mely csak a székely ízek esetében szab ki büntetést, a román ízek esetében nem, utalva a Mega Image cég román ízek elnevezésû termékcsaládjára.
A presszóban szinte nem is szóltunk egymáshoz.
A program fő célja az, hogy az anyaországi, a tömbmagyarságban és a szórványban elő fiatalok találkozzanak, megismerjék egymás múltját és jelenét, hogy közösen építhessék a magyarság jövőjét.
A program három kutatóintézet hálózatából áll, amelyek a kisebbségi nyelvek oktatását, a nyelvhasználat jogi hátterét, a média és a kétnyelvûség kérdéseit kutatják, ezekrõl a területekrõl átfogó tanulmányokat és adatbázisokat készítenek.
A programpaletta felöleli az összes zenei stílust, a hét színpadon szinte minden kulturális műfaj megtalálható lesz.
A raktározási szolgálatokat nyújtó vállalatok raktárai, ahol térítés ellenében bérraktározást vállalnak.
A referendum ügyének fajsúlyosabb kezelése, precíz szabályozása nemcsak az állampolgárok érdeke, hanem a politikai elité is, helyi és országos szinten egyaránt.
A reggae-n, dancehall-on és hip hop-on nevelkedett előadó 2003-ban, fősulis évei alatt kezdte karrierjét hip hoppal, majd visszakanyarodván gyökereihez tért a reggae útjára.
A régi templom, amelyet 1911-ben bontottk le, a mai lelkészi lakás déli részén helyezkedett el, amelynek nyomai ma is megtalálhatók.
A remény, hogy van értelme a cselekvő várakozásnak.
Arendt mintha előre menekülne, az egyik merész húzást egy még merészebb lépéssel igyekszik menteni.
Ariadné nyújtott át szerelmesének egy fonalat, hogy az megtalálhassa a visszautat.
A román-magyar viszonyt ma is a kölcsönös félelmek határozzák meg.
A román szemszögbõl történõ elemzés egyaránt kiemelte a negatív és pozitív megnyilatkozásokat.
A románul Unirii, azaz Egyesülés névvel illetett – a magyarok által Szent László térként ismert – főteret ugyanis felújítják.
Arra gondolt, magyarázta, hogy milyen mulatságos lenne, ha ott ülne a terített asztal mellett, a tanyáján, nyakában a kockás asztalkendõvel, és éppen akkor harapna bele házvezetõnõje kövér karjába, amikor az leteszi elébe a gombás rizsét.
Arról az elképzelésrõl van szó, hogy jó-e egy ilyen párt megjelenése, vagy sem.
Arról beszélt Magdinak – a férje a másik cellában volt –, hogy soha életében senkivel nem szûrte össze a levet, mindig hûséges volt.
Árura bocsátva a friss kemencébe sült pityókás házikenyér, mézeskalács, kürtöskalács, tejtermékek, házilag elkészített hentesáruk, gyümölcs befőttek és szirupok, valamint egyéb gasztro-csemegék.
A sátorba is csak azért ültek be, hogy a gondolkodással, az elõadás meghallgatásával szellemileg is felébredjenek.
A sepsiszentgyörgyi emlékházat megtekintve hátborzongatóan sejlik fel a látogató elõtt az ötvenes-hatvanas évek teljes megtorló gépezete – tette hozzá a kutató.
A sérelmeket harso- gó propaganda, a rádióropogás után nyilvánvaló, hogy a villanyborotva andalítóbb zúgása jut majd elsőbbséghez.
A SIC- Imobprest ingatlanközvetítő ügyvezetője leszögezte, az ingatlantulajdonosok még kivárnak, de hamarosan kénytelenek lesznek csökkenteni az árakat, ha valóban túl akarnak adni a lakáson.
A slágergyanús dal az ősszel megjelenő nagyjátékfilm, ‘Az éjszakám a nappalod’ egyik betétdala lesz, amely már a mozit megelőzve most tavasszal lát napvilágot.
A sok nagyböjti lelki program, de más kulturális rendezvények miatt, április 5.-re, egy szombatra esett a választás.
A SolarCity lítium-ion technológia napelemei jobb energiatárolást fognak jelenteni az eddigi napelemekhez képest.
A sorstársak tudják: hideg téli estéken nincs jobb egy bögre forró kakaóval a kezedben a sokadik átváltozáson keresztülment szuperhõsök, a fiát történetein a székbe szegezõdni vagy éppen felháborodni, ha valami ordító baki van a filmben.
A sötétbe hajnalba’ észrevették, hogy emberek búvokálnak felfelé a hegyódalba’.
A szakrális földrajzzal foglalkozó szerző kötetét április 2-án és 4-én mutatják be Székelyudvarhelyen és Csíkszeredában.
A szak tanterve lehetővé teszi, hogy a végzősök közvetlenül az egyetem befejezése után munkába álljanak, vagy mesteri és doktori program keretén belül folytassák tanulmányaikat.
A szaporodási időszak télre esik.
A Szatmárnémetiben tartott irodalmi vetélkedőn Ti vagytok az örökség / A jutalom / Ti vagytok a dalom..
A szatmárnémeti hidroterápiát már indulása előtt nagy érdeklődés kísérte és a kezdés óta is sokan jelentkeztek.
A századfordulón kapott új tornyot és harangot.
A szá­zadik évforduló adta jelen kötet megjelenteté­sének apropóját.
A század második felében már csak két imaházat használtak, így hamarosan, az 1791-ben tartott tanácskozáson megfogalmazódott az unitárius templom építésének igénye.
A székelyudvarhelyi katolikus gimnázium alapítási éve 1593.
A Székelyudvarhelyi KC-t nem csak felnőtt szinten képviselik a nemzeti együttesben.
A szekrényem lába alá, hogy ne mozogjon, Bogdánné valami ócska francia könyvet dugott.
A személyzet nélküli faépületben csak priccsek vannak, ezeken mintegy 20-30 fő számára tud menedéket nyújtani, mindenféle egyéb szolgáltatás nélkül.
A szeretet Jézus számára egyetlen, végső életlehetőségként tételeződik – legalábbis Nietzsche szerint.
A szerkesztők közül Ungvári Zrínyi Ildikó és Zsigmond Andrea, valamint a lap egyéb munkatársai szeretettel várják az érdeklődőket egy kötetlen beszélgetésre a színházra való reflektálás szépségeiről és buktatóiról.
A szervező Téka alapítvány munkatársai kora reggel szépítették a színpadot, a gyerekcsoportok főpróbát tarthattak.
A szignifikáns másokhoz viszonyított születési mutatók a nemzet jövôje iránti félelmeket keltettek, és a rivális államok (pl.
A színház- és a sajtótámogatás minden évben szerepelt, míg a 25-29.
A szobám falára oda volt írva: 2010. december 5. – Nagy Hunor világbajnok.
A szóban forgó évfolyamok (1936-1938) még egy formai változást hoztak.
A szõnyegbombázás lényege: elõször a levegõbõl kiiktatsz mindent, ami mozog vagy mozogni tudna, ha akarna.
A szórvány a nemzet hajszálérhálózata, ahol a sebeken át elcsorognak erôtartalékaink, elhal a test.
A szöveg élni kezdi a maga életét, a szereplők nem törődnek azzal, hogy az író mit akart, vagy mit mesélt egykor.
A Szövetségi Képviselôk Tanácsa a széles körû véleményfeltárás jegyében, a gyakorlati kivitelezés érdekében, bizottságot állított fel.
A találkozó 15 órakor kezdődik.
A tartozás nem csökkent, hanem tovább nőtt, ezért a szolgáltató úgy döntött, nem ad több haladékot.
A település 121 évig volt önálló község, 1968-ban csatolták Görgényszentimréhez.
A településen saját ingatlant vásárolt az egyházközség, Balánbányán pedig a kilencvenes évek elején, jelentős hollandiai segítséggel, templomot is építettek.
A temesvári csapatok közül az ACS Poli kedden, 22-én, 20.00..
A templom, amely a Monostor déli részén található, elöször egy domonkos gotikus stilusu templom volt.
A templomban a szembemisézõ márványoltárt Gui Demeter készítette 1988-ban.
A terem ma látható, népies virágornamentikái egy későbbi korszakból, az 1940-es évekből szérmaznak.
A terepre járó gyermekjogvédelmi szakemberek is nap mind nap szembesültek a halmozottan hátrányos családokban még inkább elõforduló jelenséggel, sürgetõ volt tehát egy megyei szintû intézményes szolgáltatás beindítása – magyarázta Bálint Olga.
A természetes szaporulat az összes népességre vonatkozik, a határ által megosztott megyékben számított értékek alapján.
A területhez igazított szabályozási rendszer egyik megnyilvánulási formája a területi autonómia, bár ez elmélkedésünk legtávolabbi pontja.
A terület neogén kori üledékes kőzetekből épül fel, agyagmárga, közbe települve homokkő és konglomerátumok alkotják, ezek a kőzetek hajlamosak a suvadásra, földcsuszamlásra.
A Tiszától keletre levő magyarországi települések lakói – közel száz évvel Magyarország szétroncsolása után – még álmukban sem hinnék el, hogy a szélsőséges román nacionalisták mindmáig nem mondtak le e területekről.
A Tőkés László védnökségével alakult párt történelmi esélyt lát arra, hogy hat képviselői és három szenátori mandátum megszerzésével bejusson a bukaresti törvényhozásba.
A töredékesen megmaradt templomok pontos alaprajza nem ismeretes.
A torna gólkirálya Csog Vencel lett, míg a legjobb játékosnak a Mihály Zsoltot választották.
A törvénytelenségen alapuló rendszer létrehozásáért és fenntartásáért vétkesek című fejezetben, többek között, Gheorghe Gheorghiu-Dej, Ana Pauker, Gheorghe Apostol, Gogu Radulescu, Manea Manescu és Ion Iliescu neve szerepel.
A továbbiakban e három mû alapján vázoljuk fel Teleki László mûvelõdéspolitikai elképzeléseit.
Attól függetlenül, hogy hányan járulnak az urnákhoz, a külföldön voksolók négy képviselőt és két szenátort küldenek a törvényhozásba a 43., számukra létrehozandó választókerületből - pontosította Kelemen Hunor, az RMDSZ elnöke.
A tudósbojkott eredménye: szabad hozzáférésűek lesznek a tudományos folyóiratokgiulia.
A tudósnak az a fajtája õ, aki mindenkinek mindenkor rendelkezésére áll hosszú évtizedek keserves kutatómunkájával összegyûjtött teljes dokumentációjával és tapasztalatával.
A vacsora végéhez értek, már lefekvéshez készülődtek.
A vádhatóság szerint Dragomir 2011 és 2013 között 3 millió euróval károsította meg az LPF-et azáltal, hogy a televíziós közvetítési jogok értékesítésekor fiktív cégeket iktatott közbe és az ezek által felszámolt jutalék egy részét eltulajdonította.
A vajda a középkorban az erdélyi haderő vezetője.
A vállások ritkák voltak a közösségben, és elenyészõen kevés kikeresztelkedés.
A vár hívogató szépségében emelkedett égnek.
A városháza elődje is itt állt, aztán ideépült az új is” – sorolja a helytörténész.
A városi magyarság megyeközi vándorlási többlete a legmagasabb értékeket az utóbbi négy megyében érte el; Hunyad és különösen -- a szomszédos Kovásznával intenzív népcserét folytató -- Brassó megyével az élen.
A végesség tapasztalatként, vagyis vég-re hajtott végességként tematizálódik saját létünkben, s mint történetiségünk gyűlik egybe.
A vevő az NG Invest kolozsvári székhelyű cég volt.
A videó önéletrajz elkészítése ennél komplikáltabb - véli a szakértő, hiszen profi felszerelés szükséges hozzá, amit vagy bérelni lehet, vagy pedig elmenni egy stúdióba.
A világ születése és a magyarság megmaradása is.
A visszavonuláskor egyik részit elfogták, másik része meghótt, harmadik része elszökött nálok es.
A víz felfedezés, kaland, veszély és pihenés, a víz lehetőséget ad a szárazföld szabályainak kijátszására.
A vízmű maximális kapacitáson működik.
Az 1888-as év azonban egy új lap, a alapításának az éve, mely egyben a modern újságírás kezdetét is jelentette Csíkszeredában.
Az 1983-ban induló történet főszereplője a balerinának készülő 18 éves Johanna, aki Bukarestben él értelmiségi szüleivel.
Az 1989-ben létrejött négyes több száz koncertet tartott Európa-szerte az elmúlt húsz évben.
Az Abu-Dzabi Louvre egyetemes múzeum lesz, amely elsõsorban a nyugati mûvészetet mutatja be, de képviseli valamennyi civilizációt, bemutat minden korszakot, beleértve a kortárs mûvészetet is, a két fél kulturális értékeinek tiszteletben tartása mellett.
Az adatsorok összeállításakor a jelenleg becsült évi 2%-os költségnövekedés extrapolációjára alapoztak.
Az áhítatot egy szép magyar áldás zárta, a verset Ambrus Ibolyka olvasta fel, a jelenlévők pedig ajándékba kapták a fénymásolt szöveget.
Az ajtóban megáll, visszapillant, s mint akihez csak most jut el, önhibáján kívül, a kérdés, vállat von.
Az Alibaba ezen a platformon más üzletpolitikát folytat: itt a termékeiket hírdető vállalatok éves díjat fizetnek a jelenlétért.
Az alkotások különlegessége abban rejlik, hogy fogyatékkal élő emberek megálmodott életre kelt álmai, mely tiszta, őszinte csengésével vonja magára a figyelmet, a figyelmet, mi az ő számukra nagyon fontos.
Az alkotmány módosításának procedúrája egyébként az, hogy az államelnök, a parlament egynegyede kérésére, vagy 500 000, legalább 20 megyébõl származó aláírás benyújtásával kérvényezhetõ ez.
Az alkotómunkát udvarhelyszéki népművészek irányítják, akik odafigyelnek a pontosságra a bútorfestés, nemezelés, gyöngyfűzés, ostorfonás és kapufaragás során.
Az állam gondoskodik minden asszonyi állatról.
Az állam társadalmi alapjainak meghatározásakor le kell szögezni, hogy egyetlen, valamelyik társadalmi kategóriát a többi fölé helyezô kiváltság sem engedhetô meg.
Az angolkertre és a tóra néző kerti (nyugati) homlokzatot a lépcsőfeljárós széles terasz uralja, amely a bejárati rizalit előtt helyezkedik el.
Az anyanyelvû oktatás biztosítása, amely alapja és egyik legfontosabb összetevõje az állampolgárok mûveltségének, közvetve pedig társadalmi-gazdasági hasznosságának, ebbõl a nézõpontból is megkérdõjelezhetetlenné válik.
Az a paradox helyzet állt elõ, hogy a mûszaki és a természettudományok képviselõi sokkal többet adtak elõ és publikáltak idegen nyelveken, mint például a filológusok; így váltak ismertekké az ország határain túl is.
Az apolitikus fiatal költők birálatára is csak most vállalkozott, miután már nem volt mit tennie.
Az ár nyilván magasabb volt, mint a hotelben, de Serik megmagyarázta: “családot és élményeket akartok, ez az ára”, és azt is a tudtunkra adta, hogy ebben az eléggé szűk közösségben senki nem fogad be minket a beleegyezése nélkül.
Az átmenet korának áldozata a betegségtõl, a magánytól, a létbizonytalanságtól, a megélhetési gondoktól, nemritkán a jogfosztottságtól, a hajléktalanságtól, a munkanélküliségtõl és a kitaszítottságtól szenvedõ emberek sokasága.
Az auction megvéve ajándékozom a' kisebb fiamnak Gergelynek.
Az ebből eredő követelményt »nevezem.
Az égőt kezembe véve olvasni kezdtem felhasználási útmutatóját, amikor a termékre ragasztott, harmadik árcímkén akadt meg a szemem: 24,99 lej volt ráírva.
Az egyéni tagokra vonatkozó szabályozásokat a társult tagok saját szabályzatai tartalmazzák.akkoriban a Szövetségnek nem voltak egyéni tagjai A jelenleg érvényben levô Alapszabályzat 10. cikkének elsô bekezdésemár a Szövetség egyéni tagjairól beszél.
Az egyes termékekre vonatkozó, egy gyerekre eső napi értékek kormányhatározattal való utólagos kiigazítása esetén a fent megszabott értékhatárok a növekedési együtthatóval arányosan változnak.
Az egyház képviselôit az illetô egyháztestületek jelölik ki.
Az egyház sosem erőszakosan, csupán szeretettel szól bele az iskola életébe.
Az egyik érdekesség az, hogy egy felmérés szerint legkevésbé azok gondolnak a skót angolra külön nyelvként, akik a leggyakrabban beszélik.
Az élen Felcsík jár, majd Alcsík következik, a Kászonokból csak néhány pályázatot nyújtottak be, a Gyimesekből pedig egyáltalán nem érkezett pályázat.
Az elhangzottakkal kapcsolatban többen is elmondták saját véleményeiket, miközben a házigazdák ebéddel is megkínálták vendégeiket, melynek elfogyasztása után együtt vettek részt a Hazaváró Édesanya szobrának felavatásán.
Az elmúlt hétvégi üggyel kapcsolatban a hivatal vezetősége kérte a helyi rendőrséget, hogy minden segítséget adjanak meg a nyomozati joggal rendelkező hatóságnak.
Az előadás utolsó részében minden kiderül.
Az elõbbiek nagyjából a szabad királyi városokat ölelik fel, az oppidumok között azonban találkozunk tipikus erdélyi mezõvárosokkal, „nemes város”-okkal, bányavárosokkal, közigazgatási központokkal, falusias, agrárjellegû településekkel.
Az előző az 1989-es rendszerváltáskor bomlott fel.
Az első két részben Hobbes kifejtett egy államelméletet, amelynek alapzata a természetes emberi megismerés mechanikai-filozófiai, vagyis az anyagban folyamatosan zajló mozgás elméletére épülő rekonstrukciója.
Az elsõ kibucot romániai cionista bevándorlók alapították 1910-ben a Galileai-tó partján Deganya néven.
Az első látásra szembeötlő ingük szépségét annak háziszőtt anyaga, díszítőtechnikái és díszítményei - hímzése, kézelője fodrának horgolt csipkeszéle és esetenként a hasítékát záró színes, sodrott je - biztosították.
Az elveszíthetõ múlt.
Az emberi jogok gondolata az ókori politikai közösségben, a poliszban gyökerezik.
Az emberrablók szöggel átlyukasztották a tenyerét és levágták az egyik fülét.
Az emlékmű alkotójával, Mihály Gáborral történt egyeztetés után, Pálinkás Miklós hozzáállásának köszönhetően, ez az alkotás ingyenesen egészült ki a hozzá illő márványtáblával, természetesen mindannyiunk örömére.
Az eredmény: bizalmatlanság, félelem és mobilizáció a kisebbségek körében, ami - ördögi körként - a többség autoriter reflexeit és hajlamait provokálja.
Azért mondom ezt az őrületet, hogy ilyen szintű cenzúra volt akkoriban, ilyesmibe beleakadtak egy ilyen súlyú versnél.
Az eseményen jelen voltak ifjúsági szervezetek képviselõi, kultúrmenedzserek illetve fiatal értelmiségiek is.
Az esztétikai szempontok szerinti felkészítése sok esetben megáll egy csutakolásnál.
Az évenkénti összeállításokat bővítette ki és szerkesztette egybe, de a kötet közreadására a háborús viszonyok nehézségei miatt nem kerülhetett sor.
Az idegen elvitt az Androméda bolygóra.
Az idei magyarországi kiírásra több mint 700 iratcsomó érkezett, melyből 116-ot bírált el pozitívan a zsűri.
Az identitás lényege szerint kommunikatív.
Az idõkrízis az autentikus poszt-posztmodern férfi létmódusza – amennyiben most lehetséges a tragikus, annyiban ez a léthelyzet tragikus.
Az idõs hölgy beleegyezett.
Az igazgató úr nincs megelégedve azzal, ahogy leírtam az esetet, szerinte nem értek a témához és mások sem értenek a témához.
Az igazsághoz hozzátartozik, hogy Szûcs Jenõnek a nemzeti tudattal kapcsolatos munkáit sûrûn említették az egyetemen.
A zilahi kalandosok éppen úgy, mint a kolozsváriak, fõleg a földmûvesréteget tömörítették, hiszen akkor már mûködtek a céhek.
Az ilyen asszimilációs veszteség mindenképpen veszteség, még ha tudjuk is, hogy ennek egy részét pótolja a magyar férfiak vegyes házasságából származó nyereség.
Az ilyen emberek után a magyarságnak, a fiatalságnak is nagyobb esélye van az életre, nagyobb esélye van magyarnak megmaradni.
Az induló tõkénk különbözõ üzleti-, magánszférából, pályázatokból érkezõ támogatásokból folyt be.
Az információcsere 2017 szeptemberében kezdődik, az együttműködés első szakaszában a 2015. december 31. után keletkező adatokra vonatkozik majd - mondta a főtitkár.
Az információhoz való jog egészíti ki a lelkiismereti szabadság és szólásszabadság kettősét, hiszen világnézetünk kialakításának alapvető feltétele a korrekt információkhoz való hozzájutás, s ebben a médiának napjainkban elsődleges szerepe van.
Az intézmény az itthon maradást hirdeti, fontosnak tartja, hogy az erdélyi betegekhez ápolóik anyanyelvükön, felebaráti szeretettel szóljanak.
Az intézményt ideiglenesen Tódor Albert volt nagyszalontai polgármester vezeti.
Az is a feleségéé lehetett.
Az iskolákat is, a tanári lakásokat is, és megszüntették a felekezeti oktatást.
Az iskolánk¬ban már hagyománnyá vált a Halloween megszervezése.
Az isten bocsájtson meg nekik!
Az itt használt meghatározás értelmében nem a kommunikáció tartalmát, hanem metaadatokat, így telefonbeszélgetések esetén a hívott számot, a hívás idejét és idõtartamát, valamint az ún.
Az jó, mert közel van.
Azok a tanulók, akiknek a neve nem volt magyar hangzású, nem iratkozhattak magyar tagozatra, még ha magyarnak is vallották magukat („névelemzés”).
Azokban az országokban, amelyekben határozott csökkenés volt megfigyelhető, alapvetően az általános, nemzeti szintű megállapodások megszűnése áll a jelenség hátterében.
Azok jelentkezését várjuk, akik tudnak gyalogolni és szeretnének egy ilyen zarándoklaton részt venni.
Az oklevelek másolatait a táblázatban feltüntetett sorrendben kell csatolni a táblázathoz.
Az okozott kellemetlenségek miatt ezúton kérnek elnézést.
Az oligarcháink dollármilliókat keresnek, mégsem õk, hanem az ukrán nép a legnagyobb befektetõ befizetett adóival ebben az országban - jegyezte meg.
Azonban sem Michelle Obama, sem Carla Bruni-Sarkozy eleganciája nem vethető össze az ukrán miniszterelnök stílusával.
Az önkéntesen vállalt falugondnokság szerteágazó szolgáltatássá nőtte ki magát a vasárnap, szószéken szolgálatot teljesítő és hét közben az emberek ügyes-bajos dolgait intéző lelkész számára.
Az órát tudniillik Almirás úrtól vette, de kulcsot nem kapott hozzá, mindig egy kis csizmatakarítást, fahordást kellett végeznie, hogy Almirás úr felhúzza.
Az öregember hosszú, egyenes orrán egy keserű-sós, kövér könnycsepp szivárgott lefelé, csíkot hagyva, mint az imént a verejték Sára nyakán, melyet megkarmolt volt a macska.
Az oroszok egy ilyen kísérletbe éppen úgy belebuknának, mint az amerikaiak Irak pacifikálásába.
Az országgyűlés ezek után Marosillye, Branyicska és Déva erődítését rendelte el.
Az országokat rangsoroló lista első helyén az afrikai Botswana szerepel, az első tíz között foglal helyet többek közt Japán, az Egyesült Államok, Lengyelország és Lettország.
Az orvos mégis faggatta.
Azóta szólóban dolgozik, illetve 1986-ban volt egy rövid életű zenekara, a GTR, amelyben Steve Howe, a Yes gitárosa is játszott.
Azóta újabb öt nagylemezt készítettek.
Aztán körtér, sugárút nagy levelű fákkal, pókhálószerűen futó kisutcák, eldugott mozi, éjszakai mulató szolid zenével.
Azt mondja, mindig be lehet fordulni, akár egy sarkon, a tévedésbe.
Azt tanácsolom, ne húzzunk ujjat a robotok gazdáival, akik a város legtekintélyesebb emberei közé tartoznak..
Az ügy további alakulását folyamatosan monitorizáljuk.
Az U hatalmas helyzete után nagy a hangzavar a Corvinusban.
Az új antiszemitizmusnak van néhány megkülönböztető vonása.
Az új bútorzat mellett kicseréltük a zuhanyfülkéket és az előszobák is új padlócsempét kaptak.
Az Új magyar irodalmi lexikon kétségtelenül aláhúzza a folytatásának szükségességét.
Az új szellem kezdete sokféle műveltségi forma hosszas átalakulásának terméke, egy sokszorosan szövevényes útnak és éppolyan sokszoros erőfeszítésnek és igyekezetnek eredménye.
Az új szövetkezet pedig úgy döntött, csak a kemény fizikai tevékenységet igénylő mezőgazdasági munkákat vállalják, hogy a váltásokban mindenki kivehesse a részét.
Az Unicornis Diákkör elmúlt öt évét Lukács Endre, az eddigi elnök foglalta össze.
Az ünnepi szentmise délelőtt 10 órakor kezdődik, ezt követően Kányádi koncert, könyvbemutató, kürtőskalács-sütésre, Amor-Fortum boxbajnokság, reneszánsz táncok illetve sok-sok játék szerepel a programban.
Az utca végén öreg anyóka ballag, vállán rojtos, szürke kendő, fehér bodros főkötő a fején, karján kosár; szinte hallom, hogy csoszog posztópapucsában a hangtalan utcán.
Az utolsó két műről is elmondhatók ezek, bár velük már nincs ekkora probléma, nem véletlen a kötet végére való kerülésük.
Az utolsó történetfilozófiai szót - nem filozófiakritikait tehát, hanem affirmatív történetfilozófiai szót - talán Hegel mondta ki, amikor azt írta, hogy a történelem az ész képe és tette.
Baász Orsolya formavilága (korábbi 2007-ben, 2008-ban született munkái alapján) a női testiség, általában a testiség képzetei alapján alakult ki.
Bal kezét magasra tartotta, gyöngyházberakásos ládikót menekített.
Balladur-terv sokat ígérô kezdeményezésébôl született, de az eredetileg szándékoltnál jóval kevesebbet nyújtó ún.
Bányai János Líceum időnként megjelenő diáklapjának decemberi számában irodalmi oldalak is találhatók.
Bár az utóbbi időben egyre jobban elterjedtek a műanyag virágedények, a cserépedények előnyösebbek a szobanövények számára.
Bár ebben az időszakban a bárány szimbolumáról is tanítunk, hogy mi köze húsvéthoz.
Bármennyire is képtelenségnek látszik, mégis tény az, hogy Európa a termékeny, haladó szellemû, nagy mûveltségi és politikai együttmûködéshez csupán magukat szabadon kifejezõ regionalizmusok útján juthat el.
Becslések szerint a feketemunka részesedése a GDP-ből mintegy 25%.
Bélát feldühítette a magázás, apjának ez az ostoba idétlensége: ő is felugrott.
Belülrõl törlik az üveget, mint a tévében integetõk.
Benedek Elek: A táltos kecskeA magyar irodalom Nagy Mesemondója, Benedek Elek meséi a legkisebbek számára nyújtanak várhatóan felejthetetlen élményeket.
Bennünk élő történelem!
Bensőségesebb, mint a legtöbb portréja, és nem véletlen, hiszen ezúttal nem az udvar valamelyik öntelt méltsógát, hanem egyik barátja feleségét, Manuela Camas y de las Herast ábrázolja.
Berényi Sándornak (jobbra) testvére Berényi Miklós (1885-1939, balra) földbirtokos, aki „a földnek igazi szerelmese, és a mihályfalvi gazdakörben sok előadást tartva nagyban hozzájárult ahhoz, hogy az érmelléki gazdák ismeretekben bővültek.
Betűtípus és -méret: Times New Roman, 12-es méret.
Bizonyos szükséges módosításokat azonban a jelenlegi politikai osztálynak nem sikerült bevezetnie az Alkotmány módosított formájába.
Böjte Csaba ferences szerzetes „gyermekei” a tavaly az Őszi sokadalomkor jártak Kézdivásárhelyen.
Bolond koldus, aki a legokosabb ember. 5. Egy társadalmi helyzet vagy réteg írója?
Bővítik a zeteváraljai templomotA napokban Zeteváralja Szent József, a munkás titulusú plébániatemplománál erőgépek dolgoznak: daruk segítségével helyezik el a Makovecz-stílusban épülő új födém 10–11 méteres, 250–300 kilogrammos ragasztott gerendáit.
Budapesten a Bernarda Alba háza A Budapesti Operettszínház meghívására a 2013.
Camus-nál – fölbukkant, a következő, érdekes módon a bergsoni probléma-látásnál sokkal kevésbé radikális módon.
Canetti szorongó emberének léte vajon azonos-e Heidegger jelenvalólétével, ami nem más, mint maga a szorongás?
Cimbi kevéske húst csenhetett csak neki, mert pótlást az étkezéseknél kérhetett volna, de félt, hogy feltűnést kelt degesz zsebeivel.
Civil szervezetekkel, egyházakkal, az értelmiségiekkel, az ifjúsági szervezetekkel, de az Erdélyi Magyar Nemzeti Tanáccsal vagy a Székely Nemzeti Tanáccsal is.
Claudiu Maior alpolgármester közölte, a napokban megkezdik a fametszéseket is, a munkát a Tudor negyedben kezdik.
Cristuru Secuiesc - Székelykeresztúr Ez az e-mail cím megvédésre kerül a spamrobotok ellen, megtekintéséhez engedélyezd a Javascript használatát.
Csábító volna sorra venni a táji-igazgatási egységeket és megvizsgálni bennük a zsellérek helyzetét.
Csak hat éve, és a fiával ilyen hamar elfeledtette, hogy milyen sorból származtok?
Csakhogy ez a nyugalom nem nyugalom.
Csak lerágott körmű, piros begyű gyermekujjai látszottak ellenkezni a korán kifejlett, szép női idomok öntudatlan ellágyulásával, színlelt aléltságával, mintha egy távoli rögeszme riasztotta volna őket, képtelen volt gátlásaitól teljesen megszabadulni.
Csatolt képünkön a csapat tagjai Nyakó József polgármesterrel az elöljáró irodájában az egyik feladat megoldásához készült a fotó.
Csupán e számadatok ismeretében kimondható, hogy a szerződésnek csúfolt diktátum, a történelem legnagyobb gaztette volt.
Czirják Árpád római katolikus érseki helynök, pápai prelátus mondott liturgikus köszöntést.
De ahhoz is, ahogyan önmagunkról a magyar irodalomnak egy másik peremvidékén gondolkodhatunk.
De az emberek nem értik, hogy Ofélia kisasszony kivel beszélget piciny lakásában, rosszindulatukkal elüldözik a városkából.
De az említett program kisebbségekrõl szóló fejezetének léte tökéletes keretet nyújt egy jövendõ koalíció feltételeinek egyeztetésére.
De az is lehet, hogy az európai federáció egyik alapvető problémája lingvisztikai kérdés.
De az is lehet, hogy nem nevettek, csak ilyen az arcuk.
De azután nagyon hamar megtapasztalta a két méter tíz centi hosszú és egy méter 56 centi széles szőnyeg madarainak hatalmát.
De ennyi ember nem engedi, hogy visszavonuljunk – jegyezte meg Molnár György.
De éppen, mert presztizsháború, retorikailag kegyetlenebb.
De háló, kígyó vagy kötél, lényegében mindegy volt, nem tudott mozdulni ő sem, s tudta, nincs menekvés.
De hát miért volna épp Afganisztán a példa?
De így õ is csak folt volt az egyöntetû ködön.
De lehet, hogy ő arra emlékezik, hogy nem kapott tejet, nem volt, és az anyja messze volt, és megütöd a szóval.
De lehet vele alkudozni.
Délután öttől hétig a roma gyermekek hitéletével foglalkozunk, utána közösségi program következik.
De ma még azt sem tudom, hogy mennyi kéne.
De már akkor családos voltam.
De még Franciaországban és Németországban is jóval az iparosodás előtt politikai erővé vált a nacionalizmus (Smith, 2002: 48).
De nehogy elveszítse, mert életbe vágóan fontosak a vasgyár számára.
De nem jelentkezett, és én elárvereztem a lelkem..
De nem találta.
De nem találtam, mert dübörögtek a csizmák.
De õk hadd játsszák meg magukat, ha az kell nekik.
DetectarePlagiat.ro egy nagy projekt, antiplágiúm szoftverfejlesztési program egy csapat informatikai szakemberek kemény munka eredménye Romániában.
Diversity címû alkotásán színes papagájok teszik könnyebbé a sivár háttér elviselését, Rágott katonája pedig szintén színnel és alakkal játszadozik: a zöld figura inkább hasonlít vadászhoz, mint katonához.
Dokikám, a Pálcikaember kedvenc barátja, aki szinte mindenre tudott orvosságot, egész héten a könyveket bújta, még a fekete utazóládából is elõszedte öreg fóliánsait..
Dolgoznak továbbá Sugásfürdőn, a Mikes Kelemen utcai szociális lakás felújítása.
Döntött az RMDSZ, de melyek lehettek az érvek pró és kontra?
Ebben a belső lelki önmozgásban mutatkozik meg leginkább az egyéniségünk, az individualitásunk, a közölhetetlenségünk, az unk.
Ebben az időszakban történt minisztériumi kezdeményezés új irodalomtörténet tankönyvek megíratására.
Ebben kiemelt szerep jut a térségbeli szövetségesekkel fennálló kapcsolat mélyítésének.
Ebből a célból megvásárolták az utca északi során álló unitárius templomtól keletre fekvő kilenc telket, köztük Petrus Daumen és Mathias Roth XVI.
Ebéd után az itteni animátorok egy sportdélutánnal készültek, ami nagyon jól sikerült.
Egész találékonyságomat arra fordítottam, hogy valamiképpen versbe kódoljam, «kinyögjem», «elsüssem» gondolataimat.”
Egy 2004 után működésbe helyezett új vízerőmű után a beruházás üzembe helyezésétől számítva 15 évig MWh-ként 3 zöld bizonylatot kap a befektető.
Egyébként pedig hol az a határ, ahonnan egy újságíró kérdése vagy véleményformálása aktivizmusnak számít?
Egy éjjel aztán, amikor szomorúan virrasztottunk a gyászba vont trónteremben, berontott hozzánk az udvari bölcs.
Egy éves pereskedés után a felek kiegyeztek; nem tudni további részleteket a megegyezésrõl.
Egy felhagyott ház csupa ablak: fény és levegõ és csak téglaomlás.
Egyház és tagjai saját költségükön, segíttetve kegyes adakozók által, önttették 1868-ban Andrásovszki János és Efraim harangöntők által.”
Egyik iskolába is jár.
Egy ilyen konstrukcióban a játékszabályok is tisztábban le vannak fektetve: a flört addig tart, amíg mindkét fél számára szórakoztató, és létezik kölcsönös érdeklődés.
Egy másik sajátosság a képi világ dokumentarizmusa, amely vagy a szituációs vagy a megfigyelésen alapuló dokumentumfilmekbõl származik.
Egymást rendszeres és komplex módon átfedik.
Egy más világ teremtése - Morfondír.ro - Székelyföld.
Egyszer jön ki.
Egyszer nagyon udvariasan azt mondta Sándor fiam: „Édesapa, tudod mi a baj?
Egyszer sem nézett ránk.
E három nemzeti kisebbségnek a második világháború utáni eredeti állománya az ország összlakosságának körülbelül a 15%-át tette ki.
Ehhez azonban ismernünk kell, hogy mit jeleznek a jelek..
Éjszaka három emberábrázatú kan disznóval és egy, a Fuksz Oszkár fizimiskáját, vonásait, kefefrizuráját viselő óriás pondróval tünyölődött.
Ekkor a játékvezető megszakította a mérkőzést.
Ekkorra már a város ott állt a százezres küszöbön, sőt át is lépte azt, és a lakosságszám szempontjából nagyvárosnak számítható.
Ekkor Sándor bácsi elengedte őt, s ingerülten topogott, mint aki iménti elérzékenyülését is megbánta.
Eladdig orvul megbúvó ideges remegés lépett fel fenyegetõen.
Elérkezett az utolsó és egyben legünnepélyesebb mozzanata a gólyák beavató rendezvénysorozatának.
Elindult a frontvonat, és mélabúsan szállt vissza egy szelíden lüktető orosz katonaének, valószínűleg most oroszul dalolják, hogy : „Mégsem jön ide a párom..
El is kapják, győz az ellenség.
Elismerjük, nagyra értékeljük a szponzorok nemeslelkűségét, gesztusát, amit a csapatok támogatása érdekében tesznek, ha ők nincsenek, ha nem nyúlnak zsebükbe, a legtöbb helyen nincs csapat.
Elkerte a videobejegyzest de nemvolt szo arrol hogy a Yutubra es ide felkerul csak az hogy megirodik.
Ellenben ki van zárva (mai slendriánsággal szólva: „kizárt”) az, hogy a kifogástalan megállapíthatóság tagadása logikailag jól megférjen a Rickertéktõl való függetlenség kategorikus állításával.
Ellenkezôleg: állampolgáraik általában magas árat fizetnek a kilépésért.
Előadások a tartalmas időskorról A Bod Péter Diakóniai és Tanulmányi Házban pénteken dr.
Előnye a Bayernnek van, egyrészt a hazai pálya végett, másrészt pedig nekik ez egy presztízsmeccs, hisz nem fogják hagyni, hogy úgymond „egy semmiből feljutott csapat” diktálja a német labdarúgás tempóját.
Elsõ alkalommal rendezik meg a sütemények versenyét, amelyen a falu legjobb sütijét keresik.
El tudod képzelni, hogy most a hasonló korú unokáinkat hogy féltjük, de akkor valahogyan a gyereké volt a világ, vigyázott ránk a jóisten, vagy ebcsont beforr alapon nem törõdtek velünk.
Emellett több más projekt előkészítése is folyamatban van.
Én ebben látom a kakaót, meg a hosszú távú túlélést.
Én eddig még csak idõsebb Kovács Elemérrõl beszéltem.
E nehézségeket csak fokozták a kialakuló új határok, amelyek természetes gazdasági egységeket szakítottak ketté.
Én kértem, hogy vele maradhassak.
Én már a kavicsbányába is elmentem volna dolgozni, de helybelit oda nem vesznek fel.
Én még nem ültem hajón, csak a bárkával szoktam kimenni a nyílt vizekre, halászni.
Ennek a földosztásnak az eredményei jelentkeznek a most elemzett felmérés adataiban.
Ennek az összegnek a 60-65 százaléka került új beruházásokra, zömében új lakások, lakóparkok, tömbháznegyedek építésére, elsősorban nagyvárosokban és környékükön.
Ennek ellenére az egész vagyonállomány tulajdonjoga felett döntött, ami az érvényben lévő törvények szerint kizárólag a rendes bíróság hatáskörébe tartozik.
Ennek gyakorlati megvalósításával már az õsegyház életében találkozunk.
Ennek kimondásáig nem jutottak el az egyeztetések, mert a Konstantinápoly elfoglalásáról álmodozó IV.
Ennek következtében a tábori programok és minden tevékenység két nyelven folyik.
Ennek következtében talaj menti fagyokra számíthatunk, és helyenként zúzmara is képződhet.
Enni jó, gyerekkel is!
“Én pedig, azt hiszem, felmegyek a toronyszobába – áll fel Tejve –, s megpróbálom végiggondolni a dolgokat…Lehet és is megírom életem elsõ versét az alkimista õsrõl.”
Építészeti kiállítás Csíkszeredában Az Architectura.5 című építészeti kiállítást tekinthetik meg az érdeklődők november 16-28.
Éppen ezért, Romániában összesen 99 Natura 2000-es területet jelöltek ki a vidra miatt, ezek egyike a ROSCI0394 kóddal ellátott Kis-Szamos-szakasz.
Éppen úgy, ahogyan a magyar egyesületekben is, nem az emeleteken ütköződő pózolók, hanem a földszinten élő ezrek a fontosak.
Épp ezért veszedelmesnek tartom, hogy a fiatalság egy része még mindig az ezerkilencszázas évek hatása alatt van, és jól-rosszul azokat a formákat műveli, amelyeket mi műveltünk.
Érdekes kezdeményezés, amelyet a Hajózzunk Európáért egyesület indított útjára.
Érdekes megjegyezni, hogy a 19. század fordulójának bécsi politikusai, mint Taafe és Beck báró miniszterelnökök, a demokratizálódásban a nemzeti küzdelmek elkerülésének és a hatékony társadalmi reformok bevezetésének eszközét látták.
Erdély egyetlen végtelen szerelem.
Erdélyi Magyar Kezdeményezést (EMK) az RMDSZ Székelyföldi Politikai Csoportjához (a Csoport 1991 végén felbomlott) tartozó politikusok, RMDSZ-tisztségviselõk hozták létre.
Erdély más részei felől az átszállások száma attól függ, hogy pontosan honnan is közelít az ember.
Eredeti indián öltözetben és díszekben érkezett közéjük Teresita Lopez, a perui yanisha nép képviselője, aki az amazonasi indián bennszülöttek életéről mesélt.
Erre akkor nem került sor, most viszont elkerülhetetlen a létszámcsökkentés.
Erre utal egyébként Laskainak a című széphistóriáról írt verses levele, amelyet Czobor Mihály németből fordított.
Értelmezésünk elméleti alappillére Drámaértelmezésünk elméleti alappilléreként Paul Ricoeur Symbolique du mal, azaz „A gonosz (a rossz) szimbolizmusa” című, immár klasszikusnak is tekinthető munkájához fordulunk.
És amit Heidegger a viharról mondott?
És annak jelei, hogy ezt az árat nem érdemes, sőt lehetetlen megfizetni máris jelentkeznek: a menekültügy kapcsán kivirágzott szélsőséges, neonáci ideológiai megalapozású politika, nem folytatható a hatumák esetében/helyzetében.
És ebben rejlik nagysága is.
És hogy a biztatás nem ismétlõdik meg, sötét kétségbeesés vesz rajta erõt.
És itt a költői kérdés, vajon miért hallgatnak a központból vezető urak/hölgyek, hogy vélekedik a nyugati demokráciától való elfordulásról Kelemen és Borbély?
És miközben Bulut fáradhatatlanul pörög a liciteket várva, elgondolkozhatunk: mennyi pénzt vagyunk hajlandók áldozni egy performanszért, ami így csak a mienk lehet, ott elõadva, ahol csak mi akarjuk?
És mit tehetünk?
És mit tudott meg Iulicã?
És szépen építik a hátországot.
És szombaton, amikor megfizettek egyheti kalapálásomért, Puk úr már ott állt a hátam megett, és a pénzt szépen átürítette tenyerembõl a maga markába.
Este 7 körül már kicsit untam a dolgot, és így szóltam hozzá - Drágám, kezdjünk tiszta lappal.
E szellemi áramlat másik reprezentánsa, Abraham Scultetus heidelbergi tanár biblia-kommentárjai és homiletikai mûvei öt kötetben voltak meg a könyvtárban.
Eszerint Feketetón évente négy országos vásárt tartottak.
Eszerint látleletem pontos és hamis.
Ez a gyakorlat az 1470-es évek közepéig tartott.
Ez a hosszú folyamat dinasztikus háborúk és házasságok eredménye volt, melyek során területeket nyertek és veszítettek, és kialakult a koronához tartozó különbözô, ám ugyanannak a királynak alávetett birtokok rendje, az állam.
Ez a körülmény megkülönbözteti a magyar kisebbségek közösségi tudatát sok más európai kisebbségétôl.
Ez a maximum ugyan sokkal alacsonyabb lehet a várakozásoknál, de sokkal több annál, mint amit a vesztes oldalon el tudna érni.
Ez a megváltozott biztonságpolitikával magyarázható, amire az alábbiakban térek ki.
Ez az album pontot tett az addig eltelt 6-7 éves aktivitásnak, és 2004-től új dalok kezdtek megszületni.
Ez az én szellemi termékem, szerzõi jog védi, meg minden, ne tessék csak úgy eltulajdonítani!
Ez az istenverte tévé teljesen elvette az eszedet, hiába volt annyi belõle.
Ez azt jelenti, hogy az Értesítőben közölt dolgozatokat elfogadják a versenyvizsgákon, és a doktorandusok számára is pontot jelentenek.
Ez egy ilyen hely.
Ezek a kiállítások általában mellõzték az elemzõ szempontot: korszakolás vagy stílusok szerinti rendszerezés nélkül sorolták egymás mellé a mûvészek által fõmûveknek tekintett alkotásokat.
Ezek a növények nagyon elterjedtek az északi tundrákon, de nagyon ritkák mérsékelt égövön, és ez teszi különlegessé a Lucsot.
Ezek a regények azonban mind valami súlyos dologra próbálják rávezetni olvasójukat, a gyermeki látásmód pedig arra szolgált bennük, hogy elemibb módon történhessen meg a találkozás a rettenetessel, a feldolgozhatatlannal, a traumatikussal.
Ezek az írások fontos dokumentumai egy hat gyermekes dél-erdélyi lelkészcsalád szolgálatának, üldöztetésének és helytállásának.
Ezekből az akciókból maradtam ki, a tárgyalásokból, a beszélgetésekből, a koncepcióknak a kialakításából, tehát az együtt lélegzésből, és perifériára kerültem.
Ezeket már nem tudta befejezni.
Ezeket te készítetted vagy vásároltad?
Ezeknek az eredményeknek köszönhetően az ISK a csapatversenyben tíz év után (2005-ben a serdülők versenyében győzött) ismét elhódította a bajnoki címet, ezúttal a gyerek 2-es korosztályban.
Ezek után még azt is hozzáteszik, hogy Romániában mindenki egyenlõ a törvény elõtt, fajra, nemzetiségre, etnikumra, vallásra való tekintet nélkül.
Ezek vízeknek előnyük, hogy ugy ivókútra, mint meleg kádas gyógykezelő bázisok működésére alkalmasak.
Ezen kívül semmiféle adat nem maradt meg temetésével kapcsolatban, noha abban a korban a hozzá hasonló fõurakat hatalmas pompával temették el.
Ezért 1944. szeptember 7-én a német parancsnoksága elrendelte a Székelyföld katonai kiürítését.
Ezért aztán későre vettem észre, hogy apám kikeményített gallérja felett egy halálfej forog.
Ezért szükségesnek látta, hogy a szövegek saját fordításában jelenjenek meg.
Ez esetben a tudat továbbra is regisztrálja az eseményeket, de azok érzelmileg leválni látszanak a jelentésükrõl.
Ez kihat majd, gondoltam a divergens kettõstudat lebontására is.
Ez lehetõséget ad a probléma megtárgyalására, az ellenzék nyilvánosságot kap, gyakorolja kritikai és alternatíva bemutatási funkcióit.
Ez meg új dimenziókat jelent a választó és a megválasztott közötti kapcsolatban.
Ez modern betegség.
Ez nem egy táska, ez egy Pell Art!
Ez nem mondható el koalíciós partnerei egyikérôl sem.
Ezt a gondolkodást, amely annyira hatékonyan átitatta a latin köztársaságok intellektuális életét, nagymértékben befolyásolta egyes amerikai állampolgárok tevékenysége.
Ezt a munkát 1919 első hónapjaiban a megszállt területeken egymástól függetlenül különböző csoportok, általában a vármegyék helyben maradt törvényhatósági elöljárói végezték.
Ezt a pillanatot sohasem felejtem el.”
Ezt a programot is pályázatokkal valósítjuk meg, 2014-ben a Nemzeti Kulturális Alap, a Bethlen Gábor Alap és helyi vállalkozók támogattak ebben.
Ezt a szusszanásnyi szünetet, ezt a kis történelmi sorsunk két katasztrófája között ritkán adta meg az itteni népeknek Historia anyánk.
Ez tehát egy program.
Ezt elérendő, kénytelen a képzetek képzetéről beszélni, noha természetesen ennek féle ún.
Ezt követõen 1939–1940-ben a lipcsei egyetemen folytatta a tanulást.
Ezt követően adta ki Radocsay László 1941.
Ezt követően az 1872–1918 között működött, Ferenc József nevét viselő magyar egyetem tevékenységének legfontosabb mozzanatait ismerheti meg az érdeklődő – ekkor Erdély az Osztrák-Magyar Monarchiához tartozott.
Ezt követően épült a ma is álló belső falgyűrű, valószínűleg a korábbi nyomvonalán.
Ezt követően Gáll Sándor igazgatótanácsi kancellár mutatta be a Református Egyház Mediátori Szolgálatát.
Ezt mi is elvárjuk, kérdés csupán annyi: lesznek új arcok akik újra terveznek, mert az eddigiek ahogyan terveztek oda jutott az RMDSZ, hogy a parlamenti bejutás is kétséges lehet.
Ez történeti tény!
Ezt õ valahogy megúszta, maga se tudja, hogyan, de neki se volt könnyû, higgye már el az õ gyanakodó Józsefe.
Ezt persze föloldhatná, ha különbözô státussal rendelkeznének a megválasztott és a delegált képviselôk.
Ez tutira nem volt benne az elképzelésben.
Ez utóbbin, nem tudom, miért, de nem csodálkozom.
Ezúttal a legyek miatt ette a méreg: miért kell ezeknek pont a háta közepét csípniök, ahová nem ér el a keze?
Ezúttal egy bálna formájú mű-ökoszisztémával állt elő, amely a vizekben úszva megtisztíthatja azokat, szűrés által.
Ez voltaképpen egy „energikus jel”, egy „feszítő erejű kívánság” (amely maga ugyan nem képez átmenetet a diskurzusok között, de úgy működik, mintha már útban lenne afelé.
Ez volt Horáki borbély specialitása.
Ezzel együtt növekszik a kullancscsípések veszélye is.
Ezzel tökéletesen egyetértek, ugyanúg mint a hargitai csata-legendával is naiv- aha.
Fejükbe vették, hogy a román lány meghódítja Amerikát is.
FEKETE KIRÁLYNŐ Miért, te nem láttad?
Felesége egy fényképet mutatott egyik alkalommal: kaukázusi palotájukban készült.
Felöltheti azonban a derûlátó és lendületes beszéd színes öltözékét is, amely a (nemzeti vagy nem nemzeti, utópikus vagy teljességgel megvalósítható) közösségi-identitáris tervre irányul.
Felolvasáshoz a ministráns bányászlámpát emelt, és evangélium alatt megszólaltak a csengõk, harangok.
Félre is állt minden unalom, bár keseregtek a pártában maradt lányok.
Feltámadása után előjöttek a sírokból, bementek a szent városba, és többeknek megjelentek”.
Fenyőlevelekkel borított puha ösvényünk eleinte igencsak meredeken emelkedik, majd fokozatosan megenyhül, így már mi is jobban élvezhetjük a mesebeli erdőt, melynek sudár fái dús mohaszőnyegből emelkednek az ég felé.
Fiatalkori kedvenc a sok közül, ez a Egyszerű, gyors és finom harapnivaló.
Földrajzi tekintetben, valamint a hallgatók életkorát, elôképzettségét tekintve erôsen differenciált egyetemen elkerülhetetlen és jótékony hatású a személyes találkozásokkal megtámogatott internetes távoktatás aránya.
Forrás: Flickr, Captain Cameron (26 százalék): számára fontosabb saját személye, mint az emberi kapcsolatok, nem érzi magát felkészültnek a családalapításra.
Fotókon: a tavasszal megszervezett próbaültetések Milyen fafajtákat ültetnek idén ősszel?
Friciu doktornő elmondta, amikor 1996-ban rezidensként érkezett az osztályra, sokkal jobban fel volt szerelve.
Frigyes megszállja Posent, Nagy-Lengyelországot és a Királyi Poroszországot, Ausztria pedig a Kárpátokon átkelve újabb három galíciai határmenti területet (Podhale, Szandez, Wladimir) foglal el.
Frunzeni faluban Moldovan Vasile párttitkár azt mondta, hogy nem megy dolgozni, mert fél, hogy megdöglenek a tehenei.
Für Lajos és Balog Zoltán tart előadást, ezt követően a Kárpát-medencei népesedési helyzetkép bemutatására kerül sor, Lőrincz Csaba a Kárpát-medencei migrációról, Kiss Tamás az erdélyi migrációról beszél.
Futásával bizonyította, hogy társa vallomása hamis.
Generációkra visszamenõleg emlékszünk rájuk, Mamikára - aki mellékesen hím kutya volt - vagy a félszemû Kalózra A projekt támogatója a Kolozsvári Polgármesteri Hivatal és Városi Tanács.
Gépkocsival vagy vonattal megyünk a malomdombi-menedékházig ( Brassótól 12 km), majd gyalog folytatjuk útunkat a Sipoly-patak mentén.
Gondolom, hatékonyabb lenne, ha két személy két külön telefonnal együtt menne a helyszínre.
Gondot fordítunk az igényes vállalkozók kiszolgálására, figyelmükbe ajánlva reklámozási lehetőségeinket, úgy az éteren, mint honlapunkon keresztül.
Gonosz ravaszság fejlődött ki benne az utolsó időben.
Grafikus vagyok, rajzokat, illusztrációkat, metszeteket, monotípiákat, karikatúrákat, ex-libriseket stb.
Gusztáv Adolf özvegyének, a protestáns Eleonórának feleségül vételével Lengyelország megszabadulhatott volna a szégyenteljes Altmarktól, visszanyerhette volna elvesztett tartományait, kikötõit, gazdasági forrásainak javát, miközben IV.
Gyergyócsomafalván a Szent Péter- és Pál-napi búcsú köré szervezett ünnepség már június 26-án, pénteken elkezdődik.
Gyűlt a rettentő sok béketégla, de az újságok annál több város bombázásáról hoztak hírt.
Ha csupán a testemet akartad, különbet találhattál volna!
Hadas: a feminizmusnak még szüksége van védõbeszédekre A nõk többsége nem heteroszexuális - állítja egy kutatásA sorozatzabálás és férfiterpesztés is az év szavai közöttA jelen pontos lenyomata tíz szóban.
Ha ebben a romlott értékrendű világban a gyerekek az akadémiákon ezekre lehetőséget kapnak, akkor a létesítmények már elérték a céljukat.
Ha ezt a karaktert kihagyták volna, talán még rá is lehetne szokni, mint CSI: NY-pótlóra.
Hagyta, hadd vájkáljak benne.
Ha hozzá szeretne szólni, jelentkezzen be Csernátoni burrogtatóA VI.
Hajójának északi falán 16. – 17. századi rovásírásos felirat került elő.
Hálaadó istentisztelet keretében adták át a felújított kolozsvári Farkas utcai református templomot.
Halandó szemhéjamat lecsuktam, nem akartam látni az égi arcot, melyet bemocskoltak por-ajkaim.
Ha lehetne egyetlen kívánsága a bandának, akkor mi lenne az?
Ha másért nem is, a vidám szoborparkért és a Kakasülő Galériáért Atyha bekerüljön a turizmus körforgásába, és ezáltal az élhető élet reménye visszatérjen a faluba.
Hanem a hozzáállás: azt a roppant öntudatot láttam meg a huszonéves srác szemében, amelyet csak azon észlelhetünk, aki mindent tud valamiről, jobb esetben egyenesen mindenről.
Ha nem nézzük meg őket nagyon aprólékosan, távolról simán egy magasszárú sportcipőnek látszanak.
Ha pedig kipusztul, újat kell ültetni!
Harcsai mosolygott: — Nem félek magától — felelte Srank rendíthetetlen nyugalommal.
Három csoportba oszlodtunk: Dob, Test Zene és Tánc, készítettünk magunknak “újrahasznúsitott hangszereket,” megtanultuk három koreográfiákat és megmutattuk Coin, Malaga illetve a Spanyol televizónak, mire vagyunk képesek.
Három góllal nyert Brassóban a HSC - Székelyhon.
Hasonló nagyszabású kezdeményezés az Egyesült Államokban is létezik.
Hát akar a rosseb vakon élni.”
Hát a két gyerek, az születhetett úgy is, férj nélkül.
Ha tematizálunk, semmi mást nem csinálunk, csak a dolgunkat végezzük, mert a tematizálás a sajtó eredendõ elõjoga.
Hát ez is asszonyi dolog, hogy egy kicsit támogatja az ember az urát, ha történetesen egy kicsit bepálinkázott vasárnap délután.
Hatos Pál budapesti történész arra figyelmeztetett, hogy a magyar politika akkor talált partnereket a csángógondok orvoslásához, hogyha azt nem magyar nemzeti, hanem demokráciakérdésként közelítette meg.
 Hát persze, apám!
Hátravan még az egyházi, RMDSZ-iratok átvizsgálása.
Hát sajnos úgy kellett kikanalazni.
Ha tudná az ember, hogy egyszer elmegy és elintézi, akkor az jó lenne, de az utóbbi 7 évben én legalább kilencszer voltam náluk.
Ha vannak önálló gondolataid..
Hazaérkezése 1784–85 fordulóján vagy 1785 elején történhetett.
Hegedüs Csilla örökségvédelmi szakember: Minden évben van egy különleges és egy hagyományos étkezésünk, az elõbbit szûk családi körben tartjuk.
Hegyomlás volt az egész ország.
Heideggert az tette fogékonnyá a hamis szolidaritásra egy autoritárius mozgalommal, hogy képtelen volt a pluralitás állapotának artikulálására.
Helyes-e tehát kisajátítani a nem saját tulajdonú járdarészt akár azzal, hogy végigfekszünk rajta, akár úgy, hogy hónapokig ott állomásoztatjuk az autónkat?
Hermannstadt 1901), s azóta mindenki, akinek kezébe erdélyi pénz vagy érem kerül, e mû alapján végezte – és végzi ma is – munkáját: az érmék meghatározását.
Hétköznapjaink változatos idõjárást hoztak: álltunk ragyogó napsütésben, és lázadoztunk a fejünk fölött cikázó villámok viharában.
Hétköznapok a szórványban című rendezvényen újságírók, lelkészek, önkormányzati vezetők és politikusok találkoztak, megoldást keresve az asszimiláció megfékezésére.
Hipotézisünket a legújabb vizsgálatok maximálisan igazolták.
Hisz a kitanított Péntek énje része lesz, hiszen - üvölti az ál-bohóc, és elkeseredésében hosszan vihog -, Robinson belőle is lehet, Péntekből is lehet Robinson, hogy megkeresse a maga Péntekjeit!..
Hisz mihelyst észokok vezérletére bízná magát, már nem etika lenne, de logika és filozófia.
Hogy addig él, amíg ennek a nagyobbik fiának is onokái lesznek.
Hogyan értékeli a marosvásárhelyi autonómia-tüntetést?
Hogyan is nem döbbentem rá elõbb!
Hogyan törjünk ki a paradox módon szegénységhez vezetõ piacgazdaság-növekedés mókuskerekébõl?
Hogy a terepmunka elkezdésekor még a szerzõ sem gondolta, ilyen nagy terjedelmû és ennyire átfogó jellegû munkája készül majd el.
Hogy úgy lássam tűnt éveim terét, Ím, látom is: hull a sok égi csepp, Veréb, tyúk bújni csapzottan siet.
Hölgyeknek címmel tartott előadást.
Holló Bence már nem jelöli ki, mit tanuljak.
Holnap is elmegy ehhez a fiúhoz.
Honnan jött az ötlet annak idején a Darwin-nap megszervezésére?
Hozzáadjuk az olíva olajat, a mézet, a chili port, a sót, és a borsot, majd jól összekavarjuk.
Hozzátette: Magyarország kormánya minden segítséget megad ahhoz, hogy a szülőföldön való megmaradásban segítse az erdélyi fiatalokat.
Hozzátette: Miklós idén újabb sporttörténelmi tettet hajtott végre, amikor dobogóra állt a világkupában, és ezzel esélye van rá, hogy 2015-ben is az MTK-ban az év sportolójának válasszák.
Hozzátette: “Ott majd tanulhatsz jogot, mert olyan buta vagy, mintha stereo segged lenne és a fejedben is szar volna.
Huszonöt éves a PipacsokSzombaton délután a székelykeresztúri Zeyk Domokos Általános Iskola sportcsarnokában ünnepelte huszonöt éves fennállását a Pipacsok Néptáncegyüttes.
Igaza van Egyed Péternek, a költészet mint olyan a szenvedés kritikája.
Igen, akkor kérem, szíveskedjék sürgõsen elfáradni hozzám.
Igen bölcs észrevétel, s fejvesztés terhe mellett sem tudom megmondani, hol olvastam.
Igen, „ezt” sejteni, erre utalni, ezt visszaadni, igen, ez a Rilke-fordítások erőpróbája.
Igen, így fogja mondani: kedves Jancsóné drágám, ne haragudjék, hogy meg kell kosarazzam, de ez az egyetlen befõtt, amit nem szeretek.
Igénybevételével a teljes belső adatkommunikáció egyetlen vállalati hálózaton keresztül bonyolítható, és lehetővé válik az Internet elérése.
Igényelhetsz, és ha a kritériumoknak megfelelsz, akkor kaphatsz is fűtéstámogatást a téli szezonra.
Ignát Szimjuonnak hívták – hozzá fordult a falu, hogy szüntesse be a háborúskodást.
Így a gazdagságot hatalomra tudják átváltoztatni.
Így a kisebbségi identitások iránt türelmetlen homogenizáló modern nemzettudat emberképe fosztóképzôs egyszerûsítések csapdáival fenyeget, melybôl az árnyalt ökológiai megközelítés talán kiutat kínál.
Így a rendõrségre hárul a felelõsség, akinek az a szerepe, hogy a lakosságot megnevelje” – összegezte a miniszter.
Így a tisztán mezőgazdasági vállalkozók elitstátusa kérdéses.
Így az egyes életegységek egymástól eltérő tartamokként különböznek.
Így az Úzvölgyében a szovjet „Gorskov”-csoport részei, a 7. gárdahadsereghez tartozó 2. lovas-gépesített csoport 5. lovashadteste (Ravasz István adata) 20-30 harckocsival egy nap alatt, a már leírt súlyos harcok után, 15 km-re Akloshoz érkezett.
Így nem feltétlen szempont a hazai piacnak való képzés – tette hozzá.
Így optimális módozatokat dolgozhatnak ki a közpénzek (egy részének) elköltését illetõen a Kolozsvár 2015, Európa Ifjúsági Fõvárosa program keretén belül.
Illusztrációi között szabadabb kezelésû rajzok is feltûnnek.”
Ilyen faggyú már csak vidéken van, ezekben a négyablakos, földszintes házakban, amelyek kis adag frízeikkel és nagy adag ízléstelenségeikkel a kisvárosi jómódot és kiegyensúlyozottságot jelképezték.
Ilyen kitétel a dél-erdélyi szászok esetében nincs, akik a Wehrmacht, illetve az SS alakulataiban harcoltak.
Ily módon a föderalizmus – jobban mondva, a föderalitás – a térbeli önszervezõdés eszméjének legjobb politikai megjelenítése.
Ily módon a fundamentalista mozgalmak gyakran hajlanak arra, hogy a kül- és belpolitikai kérdésekben egyaránt agresszív pozíciót képviseljenek.
Ingyen használhatják majd a műfüves focipályát Ingyen használhatják majd a sportolni vágyók azt a műfüves focipályát Szatmárnémetiben, amelyet szerdán három általános iskola diákjai avattak fel egy röpke egymás közötti bajnoksággal.
Innen csak gyalogosan, az erdő között, a Súgó patak mentén érhetjük el a Nagy Mihály és Súgó sípályák alját, majd az utóbbin felgyalogolva a menedékházakat.
Intézet jelenleg saját kezdeményezésre katalógust kíván összeállítani a felvidéki magyarság civil szervezeteirôl.
Iratkozni július 31-ig lehet.
Isten azt is tudja, ami azon túl van.
Itt a nyitja a mûvészetnek; mindent átélni, amit csinálunk, hogy a lelkünk nyoma ott maradjon.
Itt az jelenti a problémát, hogy nem sikerült sem az írott sajtó, sem a rádiók vonatkozásában életképes országos struktúrát kialakítani.
Itt minden a magasságon és az illető szervezetén múlik (más esélyei vannak egy húszéves atlétának és más egy hetvenéves nagyinak).
Itt nagy hatással volt rá Herepey Károly tanár, lelkes régiséggyűjtő, a kollégiumi Múzeum őre, akitől talán először látta a sokak számára értéktelennek tűnő tárgyak megbecsülését.
Itt sejtette valahol az örömtanya környékét, a zsivaj és a tûzfalak mögött.
Jakab skót király az angol trónt is megörökölte (Union of the Crowns) a gyermektelen I. Erzsébet angol királynõ halála után.
Jelenleg minden, amit kipakolok a standomra, az az én munkám, és azért tudom is vállalni a felelõsséget.
Jelen vannak a természetben is, ahol penészgombákkal, zuzmókkal táplálkoznak.
Jobban odanézek, hát látom, hogy az ivópoharat rászorította a mellére.
Jobban szerette volna, ha tizennyolc négyzetméteren át hazudok valami mûvészit a bányászélet gyönyöreirõl és a szorgalmas munka lelkesítõ nagyságáról.
Jobb, ha ő most hazamegy és gondolkozik kicsit elrontott, zátonyra futott életén.
Jobb ha­zá­ba szál­ló lel­ke ma is a Ki­rály­há­gót, a Har­gi­tát, a Fogarasi ha­va­so­kat s az er­dé­lyi Me­zõ­sé­get lát­ja –, de por­hü­vely­ét az Al­föld ho­mok­ja fo­gad­ja be.
Jobbról is, balról is ugyanaz a nagy semmi integetett felém.
Jogokkal jár, de kötelezettségekkel is.
Jogvédõ csoportok viszont úgy vélekednek, hogy megtorló akciók az ingatag térségben csak tovább fokoznák a haragot, amely szûk tíz évvel a szeparatista csecsen kormány Moszkva általi megdöntése után is táplálja az oroszokkal szembeni fölkelést.
Jöjjön, uram, és szagolja meg..
Jó, jó, de a meglepetést sohasem várjuk, attól meglepetés.
Jól áll neki a gyász, el kell ismerni.
Jolánka fiatal volt, élni akart, szórakozni..
Jó lenne, hogy ne Kuncze Gábor, Lendvai Ildikó, Gusztos Péter, Eörsi Mátyás és társai sulykolják bele a magyar agyakba, hogy mi is lenne a követendő magyar út.
Jó tudni az ilyet.
Júliával csak az õszi kiállítás után találkoztam, amikor hazaszállítottam a mellszobrát.
Kadarkuti másnap felkereste a háztulajdonost, és - hogy milyen lódítások segítségével, ma sem tudom - elintézte, hogy az üres helyiséget minden elõzetes fizetség nélkül megkaptuk két hétre.
Kár, hogy a tejre és a tejtermékekre sokan allergiásak.
Karnyújtásnyira fekszik a másik.
Kárörömmel felveti újra a kérdést: - Nos, Sebestyén kolléga, érdemes volt?
Katona szeretnék lenni, ehhez a cserkészet nagyon jó kezdés, mert fegyelemre nevel.
Kegyetlenül zuhogott az eső.
Kelemen Attila Ármin - A fiatal vásárhelyiek szabadulásárólThink Outside the Box2015. november 7. szombatkolozsvári eseményekkelemen.
Kérdésünkre Kovács Szabolcs nyárádszentimrei lelkész a következõképpen fogalmazta meg az ifjúsági istentiszteletek és találkozók lényegét: „A legfontosabb dolog, hogy a fiataloknak kettõs élménye legyen: közösségi és istenélménye.
Kerek arca megnyúlt és kipirosodott az izgalomtól.
Keresztély dán király (nevezték a dánok jóságosnak, a svédek tirannusnak) 1520-ban vérfürdõt rendezett a svéd urak között.
Kéri a gyûlést, hogy jelöljön ki tíz tagú népbírósági jelölteket, akiket majd a nép gyûlés fog megválasztani.
Késõbb a falu alatt hozzám lépett Ferenc, régi fegyvertársam, és résztvevõen megszorongatta a kezemet meg vállamat.
Később máshonnan is többen települtek oda, így falu keletkezett, mely Balázs vitéz első telkéről Telekfalva nevet nyert.
Kevésbé cool dolgok egy humorista életébencsütörtök, 2006. augusztus 17.Néha felteszik nekem a kérdést, hogy milyen egy humorista élete?
Kezdetben a helyi és a nagyszebeni lakosság fürdött a tavakban, vásár- és ünnepnapokon.
Kezelhetetlenné válhat az európai munkaerőhiány 2050-re Kezelhetetlenül súlyos problémává válhat 2050-re a munkaképes lakosság fogyása Európában – ismerteti a Randstad álláskereső portál friss tanulmányát keddi számában a Magyar Nemzet.
Kialakult a Szent György Napok programjának gerinceHelyi fellépők nyitják a zenekarok sorát pénteken és szombaton a nagyszínpadon a Szent György Napok szabadtéri koncerthétvégéjén, május 1–3.
Kiderült, hogy a gázba valóban alaposan belekóstolt.
Kiemelte: azok, akik azt szeretnék, hogy az IÁ a Balkánon is megvesse a lábát, a fiatalok befolyásoló tanításán keresztül megfelelő körülményeket teremtettek a terrortámadásokra.
Kifejtette, hogy a romániai medvepopuláció kivételes eset, hiszen itt a medvesűrűség messze meghaladja az európai átlagot.
Ki fogja õket ezután megvédelmezni?
Kihalóban volt ez a mesterfajta.
Kipakolták, bepakolták, nehogy Székely Juliska hibát találjon benne az utolsó ellenőrzésnél.
Király Irén anyakönyvvezető elsőként örömét fejezte ki, hogy köszöntheti elődjét, az önkormányzatnál 40 évig szolgálatot teljesített Vágó Mária Magdolnát, majd egykori házassági esküjük megerősítésére kérte az ünnepelteket.
Kisebb a telek mérete, mint amennyi a telekkönyvben szerepel, mondja Mike.
Kisebb önuralom, kisebb döntési lehetőség – ilyen a ma vezetőjeHat órára csökkentené a munkaidőt egy UNPRS-s szenátor Gazdasági konferencia és üzletember találkozó- Terjeszkedés Csatlakozzon Egyesületünkhöz!
Kis Gergely (1768-1787) a régi faépület helyett felépíti a kollégium emeletes kõ- és téglaépületét, amely 1772-ben lett kész.
Kisrepülő-járatokkal kötnék össze Csíkszeredát Budapesttel Az üzletemberek, turisták számára üzemeltetnének járatokat a magyar, vagy akár a román főváros és Csík térsége között, de katasztrófaelhárításra is alkalmaznák a kisgépeket.
Kiszúrta, hogy a németekkel közösen összehoztunk valamit.
Kitûnõ írói kezdeményeket törtek ketté, megakadályozták sokszor évekig tartó alkotói munka gyümölcsének a beérését.
Kolakowski ismételten hangsúlyozza a műben foglalt eszmék logikai, illetve hiten alapuló tárgyalásmódjának megkülönböztetését és állítja, hogy Istennek a világtól való elfordulása, „elidegenedése” a két szféra el nem különítésével magyarázható.
Kollektív jogokat nem ismer el az alkotmány, csak individuális egyéni jogokat a románok számára faji, nyelvi vagy vallási különbségre való tekintet nélkül.
Kolozs megyében Hídalmás, Felsô- és Alsószovát, Köbölkút, Vajdakamarás, Kolozs stb.
Költõk dolgáról akarok szólni ugyanis.
Koncentrikus körök Európája: Eduard Balladur volt francia miniszterelnök vezette be a fogalmat.
Kopasz kövek közt kanyarog a vadnyom - Erdők zúgásán edződik a hangom, S szavam az eget veri néha zengve.
Kövér Gusztáv nagyváradi lapszerkesztõ, akinek az állampolgárságát a román hatóságok jogtalanul megsemmisítették és akit az országból kiutasítottak.
Közben az általa kiépített Szejkefürdőn dolgozott: történelmi tanulmányokat írt, sok újságcikket közölt az ellenzéki lapokban.
Közelebb lépett az öregasszonyhoz, és erős fricskát nyomott hideg, nedves kis orrára, majd megjátszott utálkozással nadrágszárához törölte a kezét.
Közelképek a Bookart Kiadóról Tavaly õsszel, a marosvásárhelyi könyvfesztiválon megjelent a színen Csíkszereda negyedik (!) nagyobb könyvkiadója, a Pallas-Akadémia, a Pro Print, a Székelyföld folyóirat mûködtette Hargita kiadóvállalat mellett a Bookart.
Különben az egyes lapok odafigyelés-indexe (az összközlés-szám és a régiós írások) aránya nagyon különbözô, az Az érdeklôdés mértékét az is jelzi, milyen mûfajú közlések látnak napvilágot.
Külön kell szólni a sokféle kormányzati és egyéb politikai szereplô közötti koordinációs feladatokról, amelyeknek részletezése mindeddig nem szerepel a szervezeti normákban.
Ladányi Sándor azt valószínûsíti, hogy Teleki a még Utrechtben teológiát és keleti nyelveket búvárló Zilahinak megígérte volna, hogy hazatérte után beajánlja a marosvásárhelyi (vagy egy más erdélyi?) kollégiumhoz filológia- és történelemprofesszornak.
Lakatos Mihály-Miloš Latinoviæ: Egy ködös éjjel krónikája Üzenet, 2002 nyara víz ásta fal, sziklafal ÚMTsz.
Lakossági fórum BögözbenLakossági fórum BögözbenA bögözi kultúrotthonban – lakossági fórumon – mutatkoztak be a község RMDSZ-es polgármester-, illetve tanácsosjelöltjei.
Láng Gusztáv immár negyven éve foglalkozik Dsida költészetével.
Láng Zsolt - BMW levesThink Outside the Box2015. november 7. szombatkolozsvári események utolsó frissítés: 12:24 GMT +2, Vegetáriánusok kerülik a BMW-t, a bõrülések miatt.
László Gyula professzor mondta volna, a sors azonban közbeszólt: útban a rendezvényre - és egyben szülőföldjére - az idős tudós Nagyváradon váratlanul elhunyt.
Láttam, hogy összenéznek apámmal, és aztán azt is láttam, hogy apám lehajtja a fejét és elgondolkozik.
Lazulj el, s csak a soron következő testrészre összpontosíts.
Legjobban a mérkőzések végét élvezte, mert azok voltak a legizgalmasabbak.
Légy irgalmas, hiszen gyönge vagyok.
Legyőzi magában az ostobát, a kuporit, azt, aki mindent megtartana, amit szerzett; aki kész úgy maradni mozdulatalanul és haszontalanul, markában a haszontalan labdával.
Lehetőség szerint a domain írás és kiejtési módja egyezzen meg.
Lehunyta a szemét, s talán egy fél perc sem telt el, a langyos tenyér a feje alá nyúlt, s száját a pohár hideg pereme érintette.
Léstyán Ferenc a tervek szerint december 10-én veheti át az elismerést Marosvásárhelyen.
Leültetett, szeretne valamit komolyan megkérdezni tõlem.
Levelet hagytak, várják magát az egyetemen, ahol nagy szükségben szenvednek, s már nem tudják nélkülözni..
Levesszük a tejet a tűzről, először alaposan elkeverjük benne a mákot, majd a kekszmorzsát is.
Lezárásként pedig a szentmisében kértünk Istent, hogy folytassa mindazt, amit elkezdett a mi életünkben.
Locke három ilyen formát különböztet meg: az ígéretet, az írott szerződést és végül azon beleegyezési aktusok, amelyek alapvetően mások cselekedeteit hagyják jóvá.
Lúdbőrözött, s csak nagy önuralommal tudta leplezni viszolygását.
Ma a Kölcsey Ferenc világi kollégium működik az épületben, bár elvben a református egyház már visszakapta.
Ma csaknem két oldalt olvastam Egy misztikus költő könyvéből, És úgy nevettem, mint aki nagyon sír.
Ma este megbizonyosodtunk arról, hogy itt is sikerünk van, köszönjük mindazoknak, akik eljöttek a koncertünkre, és az elejétől a végéig velünk énekeltek.
Maga a józan megfontoltság, maga a cselekvõ, megtántoríthatatlan, örök erkölcs!
Magam sem értem, hogyan, de végül megszületett a konkrét elhatározás.
Magas színvonalú, elit, nem túlzsúfolt szórakozóhely, amely 230-250 férőhelyes helyiség, a rezidens lemezlovasok, Dj.
Magatehetetlenül feküdtem hetekig, mint egy pólyás baba.
Magyar hangra megállt az alkotásból, megszólított és elbeszélgetet.
Magyarok ejtették ámulatba a bukarestieket: “pungában” vitték haza az élményt?
Magyarországra érkezett személy (például itt tanuló felvidéki) 2.2.
Magyar zsidó napok Kolozsváron: nyerj jegyet a Tokos és a Muzsikás koncertjére!
Majd lövök vagy kettőt a pofájába!
Májusban – persze, májusban – egyszer egy délután írni akart és elfelejtette a nagy gé betût, és kiejtette a tollat a kezébõl.
Máliki tavaly októberi washingtoni látogatása nyomán Barack Obama engedélyezte, hogy egy célravezetõ egység települjön ki a bagdadi amerikai nagykövetség erõdítményébe, amelynek állománya a kétszámjegyû számok alsó tartományában volt.
Március 21-én Bem üldözésükre küldött egy háromszéki székely dandárt Timár Nándor õrnagy, Szász Dániel õrnagy, László Károly százados, Molnár Ádám tûzmester, Beke József ezredes és Szabó Nándor alezredes vezetésével.
Mármost, arra a kérdésre kell majd válaszolnom, hogy milyen támpontok térítik el Kantot a kitaposott ösvényektől, és, nem utolsósorban, hogy hol válnak el – választott témám szempontjából – Kant és Rousseau útjai.
Már nem érdemes várni, úgyis tudod, hogy megtörténhet bármi.
Másnap reggel a babot, a füstölt csontot, a sárgarépát, a fehérrépát a majoránnával és a zellerlevéllel feltesszük főni egy nagy fazékban.
Másrészt a kormánykoalíción belül az a kilencvenes évek meghatározó szakpolitikusai úgy tûntek el, hogy nem állt a helyükre senki.
Még a vadul arcomba vágó cándrafüst sem képes kitörölni onnan.
Még az a kasszásnõ is, ahová dr.
Még értelmetlenebb, ha tudjuk, hogy az uzoni–kökösi csatát a tüzérség vívta.
Méghogy a győztesnek is vannak kötelességei!
Megindult a belsõ szervezõ munka és tovább folyt a küzdelem a kormány állandóan szaporodó sérelmes rendelkezései ellen.
Mégis ki vagy te, hogy így beszélsz velem?
Megköszönte ugyanakkor a gyülekezet asszonyainak a segítségét, akik az ételről gondoskodtak.
Meglepõ módon a on keresztül is elég sok megrendelést kapok, azonban ez messze áll még attól, hogy jövedelmezõ legyen.
Még mindig nem tértem magamhoz teljesen..
Meg nem jelenésért Illyefalva 200 lejes pénzbüntetést kapott, továbbá megrovásban részesült Gaál Kónya Árpád (Sepsi OSK II.
Megnyugtatta magát, hogy kutyabaja sem lesz.
Még olyan formátumú gondolkodóknál is, mint Fr.
Még Petárt nem is tudom, de az se lehet utolsó ember.
Még pontosabban fogalmazva, nagyon is problematikus választ ad erre a kérdésre, amennyiben az integritás megteremtésének mindenkori eszközeibôl adódó problémákat zárójelbe teszi.
Még századunk szörnyűségeiben sincs semmi új.
Megszólalt a harmadik kismalac is: „Nagyon sötét ez az erdõ, és én nagyon fázom.
Megyénk területén található a középkori királyság egyik legfontosabb tisztségviselõjének a székely ispánnak görgényszentimrei vára, a hozzá tartozó uradalommal együtt.
Melyiknek tálal föl engem a halál?
Merleau-Ponty rendkívül sűrű, gazdag jelentésű filozófiája válasz lehet a fenomenológia mentén gondolkodó számára, aki felteszi a kérdést, hogy milyen módon lehet taglalni az értelemtörténést.
Mert az egészen nyilvánvaló, hogy társadalmi konstrukció: tartalma, a hozzá kapcsolódó elvárások, szerepek, normák idõben és térben nagyon változnak.
Mert én a vajdasági helyzetet soha sem neveztem problémának, hanem kérdésnek, amelyre felelni kell.
Mert kortalan a természet, a szépség esszenciája.
Messze, feketén komorlottak, de meghúzódón, szinte eltűnőn, mintha csak arra szolgálnának, hogy sötét voltukkal ellentétben kiemelkedjék mindez, aminek az aljukban otthont nyújtottak.
Mezei meg nem is társulna vele.
Mi az, amit mindig megkérdeznek Öntől, mint színházi- és filmszínésztől?
Michal Kovác szlovák elnök a parlament alkotmányjogi és államigazgatási bizottságának jelenlétében tárgyalt a Csallóközi Városok és Falvak Társulásának vezetõivel az 1994.
Mi elhúzódtunk, mert dolgoznunk kellett.
Míg az első két versenyben csak az időmérőkön tudtak remelekni, Kínában végre összejött: a szürke nyilak nem ették meg kerekeiket, sőt, két gumicserés taktikán is gyakorlatilag rajtcél-győzelmet arattak.
Míg egy romániai állampolgár átlagosan 24,5 percet dolgozik egy sör áráért, addig egy német csak 3,7 percet, az európai átlag pedig 5 perc - ismételték el számításaikat.
Mikor látják, hogy közeledik az ősz, érzik, hogy el kell menniük.
Miközben õ tiltakozni próbált, hogy nem, dehogy, a magas férfi alkarból alig lendítve félreütötte a kezét, majd bal kézzel állon vágta.
Mi lesz ebbõl a világból, ha már a koldusok gyermekei is mind nadrágot húznak?
Milyen a biztonságos gyermekruha?
Milyen könnyû lenne sárkányt eregetni, vele minden gondot szélnek riasztani, minden vidámságot fennen zizegtetni, Levélen könnyû, fehér tavirózsa, rád tekeredik, nem bírsz vele.
Mindannyian lelkesen készülnek a melbourne-i olimpiára, ám a történelem alaposan összekuszálja a terveiket (Duna 21.15).
Mindazonáltal az Emberi Jogok Európai Bírósága 1999. december 16-án a ügyben kisebbségbarát, éspedig kisebbségi autonómiabarát ítéletet hozott.
Mindazonáltal nem vesznek el a szimbólumok, mert éppen az jellemzi őket, hogy megőrződnek.
Mindegyik eltétovázott másodpercben egy képkockával rövidül a film.
Mindemellett a saját rendezvényeit is kicsit vásárossá tette a Teleki Téka: a Beszélő könyvek című előadássorozat keretében például ezúttal a ponyváról, a vásári irodalomról lesz szó.
Minden bizonnyal nem ez az utolsó reflexiós szint: Sineár pusztájában mindig befejezetlen marad a torony, vagy a jelhasználat idejét sohasem állíthatja meg egy új(abb) konvenció.
Mindenszentek estéjén az eltávozottak emlékezetére megszólalnak a harangok, és gyertyák gyúlnak.
Mindez azonban csupán a szenvedés ábrázolásának a szerencsétlenség felfogásának tisztán fizikai módja, aminek még semmi köze a tragikum szelleméhez és annak autentikus drámai ábrázolásához.
Mind gyanútlanul ittak a termoszból, és mind elvágódtak a földön.
Mindig a holnapban reménykedünk, a holnap viszont valószínüleg tõlünk remél egyet-mást.”
Mindig marad néhány rovar amelynek sikerül áttelelnie, ezért több éven keresztül folyamatosan és kitartóan kell az ajánlott védekezési munkálatokat végezni.
Mint ahogy a munkásosztály is, és láthatatlanná vált.
Mintegy 60 adaptációt készített és mások műveiből.
Mintegy 95 „Oberth-megoldást” azonosítottak, amelyeket sikeresen alkalmaztak az első modern rakéta megépítésénél.
Minthogy az esõ még mindig esett, elfogadtam az invitálást s betértem szárítkozni a konyhába.
Mint írja, szerinte Krizbai Imrének nem is vele van baja, csak az ő személyén keresztül kívánja támadni a presbitérium által meghívott lelkészt.
Mint kit Isten jól már nem lakat, s mint kivel csak Szaharát etettek, országhatárt falok –: vadhavat emésztek – messzeséget!
MI) részvételi díjat kapott, a fizika versenyen Nemes Kinga (XI.
Miután az megvolt, átalakították a Mindenszentek templomát és nagy fénnyel szentelték fel.
Miután Ukrajnában az állam papíron működik ugyan, a gyakorlatban viszont nem, feltűnést sem keltenek a különböző intézmények önkényes intézkedései.
Moderátor: Mihai Goțiu, publicista, író, aki részt vett az 1995-ös diáksztrájkok szervezésében, és aki figyelemmel követi, és írásban közvetíti az elmúlt évek civilmozgalmait.
MOL Románia – konstans eredmények az első félévben A nehéz gazdasági körülmények ellenére a MOL Románia megőrizte a piaci részesedését nagyjából azon a szinten, amelyen a tavalyi év első felében is volt, ez most 10,6%.
Mostani érvelésének kifejezetten jót tesz, hogy elszakad a korábban ehhez a problémához kötõdõ retorikai elemektõl és nem kísérletezik az ebbõl a szempontból irreleváns, korábban azonban elõkerült igazolási kísérletek felújításával.
Most aztán nézhetnek utána!
Most így 40 óra utazással mögöttünk a lelkesedésem kezd lohadni.
Most képzeljük el, hogy egy ilyen ügyben egy bukaresti napilap olyan sztorit hoz, melybe az egyik médiatröszt kis híján belebukik, és magát a miniszterelnököt kínos magyarázkodásra készteti.
Most már minden rendben van..
Most már ott feszül a román kapu mögött az óriási, egységes nemzetállamot hirdetõ üzenet, amit korábban megmutattunk.
Mózes segítséget kér a kérdésében, amikor azt kérdi, hogy mit mondjon, ki küldte: ki vagy te, és hogyan hatalmazol fel engem?
Mulatságosnak tűnő szakmák jelentek meg (közösségi média szakértők, adatbányászok, SEO-sok, felhasználói-élmény-tervezők, stb.).
Művészettörténészek, szakrestaurátorok, statikusok, építészek tanulmányozták a helyreállításra váró épületrészt, az Egyházművészeti Bizottság (EMÜB) bevonásával a helyreállítási koncepció véglegessé vált.
Nagy figyelmet fordítanak az évezredes múltban az európaiság fogalmi készletével megragadható olyan értékekre, amelyek a XXI.
Nagyhangút elég sûrûn látogatták, elsõsorban a köszvény és a májcirózis, így nem lehetett oka panaszra.
Nagy Ibolya: Az erdélyi ember és lélek krónikása.
Nagyobb kertbe érdemes több fajtából is ültetni, más- más árnyalatú lilákat, fehéret és vajszínűt, mert a különböző fajták néhány nap eltéréssel fognak virágozni, így hosszabb ideig lehet nyíló orgona a kertben és a vázákban.
Nagy örömmel nézegettem ezt a szabadidőkalauzt.
Nagyszerű közönség előtt játszottam, hatalmas buli volt, én is jól éreztem magam.
Na írja ‘sza meg az újságban, hogy mi folyik itt a város szívében!
Napjainkban, a vizitorna egyre nagyobb teret hódit mint az egyik leggyakorlottabb sport.
Ne adjatok gyorsasági motort alám soha… Borszék egy varázslatos hely, de sose gondoltam, hogy biciklivel is eljutok oda, túl nagyok a hegyek körülötte.
Négy forduló alatt mindössze két pontot sikerült szerezniük a bukarestieknek.
Négy nagyon érdekes irodalmi és történelmi tárgyú konferencián vettünk részt - például a Balkán mint Közép-Európa ellenpontja és a közép-európai regény témával -, és ugyanennyi könyvbemutatón.
Néhány adat szerint a halottlátók a tükörbenézéssel való divinációt is alkalmazták.
Néhány intézménye a hatalommegosztás kérdésében alkotmányos szempontból problematikus.
Néhányunk már sok pénzt is keres, de elkölteni nem tudja.
Nehéz felvenni a hírversenyt a néha talán kevésbé profi, de gyors, rugalmas és olcsó közösségi médiával.
Nekem is eszembe jutott még a kilencvenes években, hogy de jó lenne interneten olcsón telefonálni, de azért nem küldök számlát az ilyen szolgáltatásokat igénybe vevõ felhasználóknak, s jogdíjat sem követelek a szolgáltatóktól.
Nekünk az a benyomásunk, hogy a magyarországi Kiadói Fôigazgatóság küldöttségének nálunk jártakor egy sor kérdés megoldódott.
Nem akarlak látni többé!
Nem alakította még ki álláspontját az önkormányzati választások tekintetében a Reform Mozgalom.
Nem az a célom, hogy meggyőzzem az olvasót, hogy amit leírtam, az úgy történt.
Nem azért veszélyes, mert ráugrik a gyanútlan gombagyűjtőre, átharapja torkát, aztán kirántja a bőréből, de elfogyasztás utáni hatása a maga módján hátborzongató.
Nem csinálják maguk azt komolyan.
Nem értem, hogy mi köze van egy farkasok által elpusztított juhokat ábrázoló képhez, hogy valaki eszik vagy nem húst.
Nem kérdés, A helyzetet tovább bonyolítja, hogy a moldvai csángó közösségben megfelelõ hely- és helyzetismerettel rendelkezõ szakembereket reménytelen találni.
Nem meglepô, hogy a következô években bekövetkezett a kisebbségi iskolák drasztikus hanyatlása (Grzegorz 49-50).
Nem nekik beszélt, hanem annak a néhai lánynak.
Nem realista festőként, persze, hanem odacsapva, a part kiszikkadt, szárazzá vált repedezettségét megmutatva.
Nem szeretnék ellentmondani neki, úgyhogy bólintok, szerintem is igen.
Nem találtunk ugyanis olyan elemzést, amely fõ összefüggések elnagyolt felvázolásán kívül a lezajlott folyamatokat kellõ árnyaltsággal mutatta volna be.
Nem teljesen idevago tema, de velemenyem szerint a demografiai kilatasoknak koszonheto, hogy a roman politikai elit nem hajnaldo targyalni az autonomia kerdeserol.
Nem tudom, hogyan hozódott elõ Florin Piersic neve, de azt mondja az a kislány, hogy Florin Piersic?
Nem úgy van minden, majd semmi se úgy van.
Ne vegye rossz néven Gyárfás Ele-mér barátom, ha elmondom az alábbiak rendén ôszintén, becsületesen és minden célzatosság nélkül, hogy miként folytak le ezek az események: 1927.
Nevüket közöltük minden amatõr példány végén.
Nici o grija, ma intorc in seara… A TNR még azt is “megígéri” a budapestieknek, hogyha fogva tartják, odaadunk Magyarországnak egy erdélyi megyét – bármelyiket.
Nincsenek adataim arról, hogy valójában elõfordultak-e szabálytalanságok vagy sem (amennyiben szabálytalanságnak tekintem a rendelkezések megszegésének azokat az eseteit is, amikor ezt nem fedezik fel).
No csak elég legyen.
Nyakörvérõl az esõ talán még nem mosta le a görög szavakat: Panta rhei.
Nyelvi kifejezőkészség, igényesség, választékosság, szabatosság, helyesírásErkölcsi tanulság, hitelesség: mennyire sikerült kifejezni az etikai, közösségi értékek szerepét az igazság, szépség és jóság keresésében?
Nyoma sem volt rajta a reggeli magamutogató közönségességnek, a délutáni méla szomorúságnak, de a fáradtságnak sem, õ nyilvánvalóan jobban érezte magát öltönyösen nálam, mint én saját lakásomban útra öltözve.
Nyomdaipari szakképesítést csak román nyelven és csak a Kárpátokon túli szakiskolákban lehet nyerni, ahová a magyar jelöltek bejutási esélyei minimálisak voltak.
Odabent valaki elzárta a csapot, de a túlcsordult vederből még sokáig lötyögött a víz.
Õk azok, akik egy életen át várnak a Mikulásra, a csalódás pedig elkerülhetetlen.
Oláh Gál Róbert egyetemi adjunktus, a főiskola igazgatója -, mert nincs rá pénzünk.
Olyan feldúlt az arca, hogy engem meg sem lát, úgy robog el mellettem, mint Óvári Jóska a háromötvenes Jáwáján Sántha rendõr mellett a Csíki utcában, és csak miután az ajtót zárva találja, tér magához.
Olyankor elárasztanak a pártokat reklámozó ruhadarabok, zacskók, írószerek, napellenzôk, és még ki tudja hányféle más eredeti ötlettel rukkolnak elô a politikai harcba beszálló formációk.
Ő, mint a kollektivizálással megbízott Mezőgazdasági Bizottság vezetője, óvatosan és körültekintéssel látott munkához.
Onnan nem szabad a statisztának sem lemenni elõadás közben, de én lementem.
Ophelia temetésének képét Bocsárdi radikálisan átalakította: Hamlet és Laertes birkózása Ophelia sírja felett elmaradt, helyette egy lenyűgöző víziót láthattunk.
Orbán Balázs, aki a 19. század ′60-as éveiben bebarangolta a Székelyföldet, éppen ezt a kiegyezés elõtti átmeneti állapotot rögzítette.
Oscar 2014: A vörös szőnyeghétfő, március 3rd, 2014 alkalommal osztották ki a filmipar legjelentősebbnek kikiáltott díját, az -t.
Összeesküvõknek számították õketeddig is, pusztán megszámolható létük és másságuk miatt, így azonban egyetlen ember után kutattak volna az összes között: mintha a tükör síkját dúlnák föl, amelyben õk is elvesznek, ha belépnek az ezüst végtelenbe.
Ott kocsma van, isznak, leisszák magukat, verekednek is sokszor.
Ott ült a fiatal pap.
Ötvenkilenc éves korában meghal Marczy Mihály, a Romániai Magyar Népközösség bánsági tagozatának elnöke, a Déli Hírlap felelős szerkesztője.
Õ volt az utolsó képviselõje a régi Erdélyi Fejedelemség aranykorának.
Páczai Ákos ösztönös mozdulattal utánahajolt a dobogóról, de aztán csak legyintett, mint akinek mindegy ez is; de láttam rajta, hogy felbõszítette a helyzet.
Párizs mégsem kiskutya, nem szégyen miatta izgulni.
Pedig a zombi lehet derék polgár, aki vendéglõsként, benzinkutasként, orvosként vagy rendõrként nagyon jól ellátja a feladatát.
Pedig itt a műveltségközlésen kívül a folyóirat rendeltetést is tölt be, ami nem megy anélkül, hogy ne a magunk helyzetéből induljunk ki.
Pelagius elképzelésével ellentétben az ágostoni teremtmény passzivitásra van kárhoztatva, pontosabban képtelen sorsán változtatni, azt várja, hogy megváltsák.
Például elképzelem, hogy valamelyik sír mögül tévetegen szól egy hang: Mit járkálsz itt, miért bolygatsz bennünket?
Például így maradhatnak meg tradicionális viszonyaik között a modernizációhoz átpártoltakkal szembehelyezkedô cigányok, vagy választhatnak neológ kulturális identitást egyes zsidók az ortodox vallási vezetôk identifikációs nyomásával szemben is.
Péniszméret világtérkép: Európában a magyaroké a legnagyobb A nõk többsége nem heteroszexuális - állítja egy kutatásA sorozatzabálás és férfiterpesztés is az év szavai közöttA jelen pontos lenyomata tíz szóban.
Pénteken a Szent György Napok vendége lesz a Bársony Bálint- és Németh Gábor „Némo”-féle Star Jam Session, amely Magyarország legnagyobb örömzenei koncertje, ahol minden a közönség kérésére alakul.
Persze ezekre az érvekre mind megtalálhatók az ellenérvek is, én csak a primer látszatról beszélek.
Persze, ha meglenne a sóvárgott magabiztosság, több ezret is el tudnék képzelni a monitor mögött.
Persze hozzátehetjük: további búvárkodással bizonyára közelebb kerülhetünk ezen emlékünk keletkezési körülményeinek, közvetlen céljának, szerepének a fölfedezéséhez is.
Perszelehet, hogy azok is idegenek.
Persze, sietve egy kicsit.
Petelei István, Thury Zoltán, Gozsdu Elek, Kovács Dezső, Meltzl Hugó, Iványi Ödön, Malonyay Dezső, Török Gyula és mások lappangó műveiről fújta le a port, és emelte újra napfényre a bezuhant sötétségből.
Petre nem szeretett veszekedni, sőt örvendett, hogy Székely Juliskában még egy munkatársra akadt.
Póli jutott az eszembe, s az órámra néztem.
Pontosabban Laci, aki hirtelen ráébredt online politikai ambícióira, és kijelentette: szeretne képviselő lenni a Székely Parlamentben.
Pozitív változás a szólás-, vélemény- és a gyülekezési szabadság; a legjobban fáj, hogy még nincs önálló egyetem.
Programjaink helyi, regionális, országos és nemzetközi szintet is érintik.
Ráadásul, hogy kétség se férjen hozzá, hogy Székváron hol, mikor, s kik verik az embereket, az „esemény” fényes nappal történt, azt is mondhatnám, a nap legforgalmasabb órájában és helyén.
Radu Neculau megállapításával ellentétben ezek az alapelvek a multikulturalizmusnak nem ellenségei, hanem partnerei.
Rajzoljunk meséket – meséljünk rajzokat – kiállítás Székelyudvarhelyen Moldován Mária mesekönyv-illusztrációiból válogatott kiállítását tekinthetik meg az érdeklődők a székelyudvarhelyi Haáz Rezső Múzeumban.
Rákosi képmásait országszerte látni lehetett: poszter, festmény, fénykép vagy mellszobor formájában.
Rendező: Christopher Eccleston Brian Helgeland annyira szereti a londoni Kray testvérek történetét, hogy azt nem is tudja tisztességesen elmeséln..
Rita a pult mögött mosolygott, és olyan volt az a mosoly.
Robbie Williams napi 36 kávéval doppingolta magát Robbie Williams napi 36 kávéval doppingolta magát 2009. november 18. szerda, 09:15 Robbie Williamst 1995 júliusában zárták ki a Take Thatből, botrányos életmódja miatt.
Rögtön hozzá kell tenni, hogy nem csak közösségi, hanem általános ügy ez, hiszen a tulajdonhoz való jogot Románia alkotmánya szavatolja.
Románia alkotmányos intézményei.
Romániában, amely egyszerre akar balkáni, kelet-európai és közép-európai politikát ûzni, az egymásnak ellentmondó törekvések teljes politikai zsákutcával fenyegetnek.
Románia Európai Uniós csatlakozásával kapcsolatos alkotmányos kérdések.
Romok, mindenütt, és összezsugorodott holttestek.
Rövidke szemlélődés után megfigyelhető, hogy hiába mutat zöldet a lámpa, a belső sávon áll a forgalom, mivel azok, akik a Dohány (Anderco) utcára kívánnak balra fordulni, nem tudnak haladni a szemből jövő forgalom miatt.
Sajnálom hogy ilyen dolgok történnek, de a cikkíró utána nézhetne, hogy Siménfalván nincsen vasút :(.
Sajnálom, hogy nem vagyok elég fiatal.”
Sajnos a felvételek számozása sem egyértelmű.
S az egyik azt érezte, hogy rémülettől hideg kezei között kihűl a másik nyaka..
Semmi esetre sincs szó valamiféle merényletrõl Románia biztonsága ellen.”
Senki nem részvétel a bánatos férjnek.
Senkit nem találtunk, akivel bátran beszélhetünk.
Sepsiszentgyörgy szélén gyanús körülmények között holtan találják Visky Árpád korábban elítélt, majd nemzetközi nyomásra szabadlábra helyezett színészt.
S ezen felül bizalmi állásban is dolgozol, idegenvezetõ vagy!
S ha be is vezetik a törvényt, a kiskapukat megtalálják…a híresen törvénytisztelő németek is megtalálták, pl. este 10 után “zártajtós/zártkörű” rendezvényeknek nevezik a késő esti füstös kocsmázást….
S ha holdas nyírfák alatt eszembe jutott ez a szó: szerelem, a szívem megmaradt az ötödik és nyolcadik bordám kõzött.
S hezzavágtunk a fészivel, s akkor a karja leesett, mint az ágcsap a fáról, hogy a másikot ne támajsza fel.
Sikerült rendezni a környezetvédelmi tárca év eleje óta halmozódó adósságának törlesztését, a 200 milliárd régi lejt amit a már elvégzett munkálatokért kifizetett a város és melyet hamarosan átutal a minisztérium.
S most láttam, hogy tulajdonképpen semmi közösség nincsen közöttünk.
Sms-eket kellett írni a klienseknek, a cél pedig az volt, hogy minél jobban felkeltsd az érdeklõdését, az mindegy volt, hogyan.
SMS-el a Gyermekbarát Kórházért Minél barátságosabbá, otthonosabbá tenni azt a környezetet, ahol gyógyulásuk ideje alatt tartózkodnak a beteg gyerekek, ez a célja annak a kezdeményezésnek, melyet a Székelyudvarhelyi Közösségi Alapítvány indított útjára.
Sok, látványban tökéletes, de hazug színházat látok magam körül.
Sokminden, amit korábban – mondjuk a mindennapi élet látszatszerű megismerésében – fontosnak tartottak (szakmai előmenetel, karrier stb.
Sorrendben ez utóbbi az elsõ, szívünk szerint azonban a második.) Hol a magyarok magyar hazája?
Sorsa azután messze sodorta a két hazától.
Sorsuk mégis ugyanaz lett, mint fogságba esett társaiké: letartóztatták, otthonukból hurcolták el őket.
Sötétségben mit tudja szegény..
Statisztikai, történelmi, bel- és szövetségpolitikai, tömeglélektani összetevõi ellentmondásossá, kényessé és egyben sürgetõvé tették.
Szabó Ádámnak számos elismerése van, ezek közül is a legfontosabbak: - 2006.
Szabó Sámuel, 48-as honvédfõhadnagy: A kolozsvári Mátyás szobor négy mellékalakja és lobogói.
Szádeczky Lajos 1905-ös akadémiai székfoglalójában azt állította, a krónika első, latin nyelvű példánya 1796-ból való, hamisítója pedig egy Sándor Zsigmond nevű nemes.
Számvevőségi levéltár (Exactorale Archivum) A Főkonzisztórium már az 1710-es évektől felügyelt az egyházi vagyon kezelésére, a 18. század közepétől pedig az adományba kapott pénzösszegek növekedésével valóságos hitelintézetté nőtte ki magát.
Század Intézet, Budapest, 2011.
Szefeje egész éjjel futkosott, mint a bolond.
Szegény, balcsillagzat alatt didergõ gyermek, add nekem liliomaid és rózsáid, Elhallgatott, én pedig magam elé húzva a füzetem azonnal írni kezdtem a reprezentatív választ.
Szegény Vili félreérti a helyzetet, és azt hiszi, az ő iménti félelmén vigyorgok ilyen kitartóan és világító pofával, mintha csak Jónás gatyájának egy darabja tükrözne a képembe.
Székelyföldi Napok tiszteletére a Hargita Megyei Kulturális Központ fotótáboraiban részt vett számos fotóművész hozzájárulásával.
Székely furfang - 3. nehézségi fokozat Egy régről visszahozott játék a jelenbe - vallja Ágoston György, a Székely játékok ügyvezetője.
Székely népviselet fiúgyermeknek 6-7 éves Készült: a harisnya és a mellény gyapjú posztóból, illetve az ing fehér pamut gyolcsból, biztonságos és pontos varrás, minőségi munka.
Székelytámad vár romjai, Székelyudvarhely Az újabb kutatások azt feltételezik, hogy a fejedelemség-kori várat Udvarhely római castruma helyére építették.
Szekér gördül be az udvarra, a szolgák behordják a megrendelt söröket, borokat, szóda vizes üvegekkel töltött ládákat, kosárkában az édességet.
Szép régi énekek vannak, azokhoz csak egy nagy görbe bot kell, így jár ablaktól ablakhoz a kolindás csapat.
Szerbek és magyarok a Duna menténTanulmányok a szerb-magyar kapcsolatok körébôl (1848-1867).
Szerdahelyi J. Zenéjét szerezte Auber D.F. Lárifári vagy A két bűvös borbély.
Szerencsétlenségünkre az állami és a kisebbségi nacionalizmus közötti konfliktus nem szűnt meg, még akkor sem, ha az állami nacionalizmus az emberi jogok által megszabott korlátok közé szorult.
Szerepverseim közt több erdélyi embert megszólaltatok – az egyik Bethlen Miklós emlékezései alapján mondja el egy tengeri átkelés történetét.
Szeretnénk, hogy a vizitáció ne csak a papírok, jegyzőkönyvek, pénzügyek ellenőrzéséről, illetve a hivatalos megbeszélésekről szóljon.
Szeretnénk tudni, hogy a város lakossága, magyarok és románok mit akarnának.
Szerinte ebben az esetben reálissá válik a nyilvánvaló és közvetlen veszély, ugyanis a jelenlévõknek nincs idejük az állítás valóságtartalmát mérlegelni, mert az azonnali veszélyre kell gondolniuk.
Szerintem ha egy tehenet traktorral elütnek, az nem megy haza a csordával” – hangsúlyozta Zöld Sándor.
Szilágyi N. Sándor bevezetõ sorai a “Törvény a nemzeti identitással kapcsolatosjogokról és a nemzeti közösségek méltányos és harmonikus együttélésérõl” címû tervezethez.
Szilágysomlyó, március 11. és 18.: Történelmi vetélkedők az 5-8.
Szokolov marsall 21 órakor telefonutasítást adott a szovjet csapatok Budapestre jövetelére.
Szombatonként tehát ami egész héten.
Tankó Béla: Bartók György - Kant etikája és a német idealizmus erkölcsbölcselete.
Tankoljon legalább 20 liter üzemanyagot a MOL töltőállomásokon, és nyerhet hetente egyet az 50 darab, egyenként 100 lej értékű üzemanyagkártyából.
Táplálékát a földön sétálva, kapirgálva szedegeti össze.
Tartsa fel az ujját az, aki aludttejet akar.
Tegnapelőtt lett volt végül némi eső, havaseső, hó (Feleki-tetőn, Kányafőn), hideg és éjjeli fagy is lett..
Tehát az RMDSZ valójában attól fél, hogy az õ vacsoráját fogják elfogyasztani.
Teljesen sötétség volt, egypár méter után már csak a nagy nedvességet, az áporodott levegõt lehetett érezni.
Terítékre került a mellékutcák javításának fontossága, az Olt-híd újraépítése, a büdösfürdői mofetta újraindítása, a gázvezetés szükségessége, mindezeken közösen kell gondolkodni.
Te sem tudod, mi sem tudjuk, majd felismerik mások, de a munkáid közt van egy páratlan kép.
Tisztán állok – írja õ is – „istenem és lelkiismeretem elõtt”, mert „csak a jót és igazat, csak a közjót és hazám boldogulását óhajtottam”.
Tisztázzuk tehát ezzel kapcsolatban a legfontosabbat: a 16–17.
Tiszteletbeli elnöke volt a Bukaresti Magyar Társulatnak, a Magyar Olvasó és Segélyegyletnek, továbbá alelnöke az Osztrák-Magyar Egyletnek.
Tisztelettel, főhajtással emlékeznek a magyar szabadságharc kitörésére a világ minden táján a magyarság apraja és nagyja.
Több dolgot tehet: 1. Hanyatt fekszik és szemeit a csillagos égre függesztve ringatózik a csendes óceánon.
Többnemzetiségű környezetben, így például Romániában, történelmileg számos csoport beszél olyan nyelvet, mely nem feltétlenül kapcsolódik egy adott nemzeti identitástudathoz.
Többre nem futotta részéről, ugyanis a negyedik játékrészben a Medicina irányított, és probléma nélkül befejezte a mérkőzést.
Több történelmi témájú kötet társszerzõje, a Hír TV címû mûsorában pedig rendszeresen szerepel könnyûzenei szakértõként.
Tõkés László közleményébõl idézek egy relatív rövid részt: Az RMDSZ hatalomközpontú vezérkara elfelejtkezik arról, hogy a politikának is van erkölcsi dimenziója, és hogy a becsület is európai érték.
Továbbá tehenenként 110 eurós (500 lej) segítséget kapnak azok, akik azért nem tudnak jövedelmet termelni, mert jelentős fejlesztési beruházásokra költöttek a gazdaságukban.
További 28 bank elsődleges tőkemutatója legfeljebb 1 százalékponttal haladta meg a biztonsági küszöbnek tekintett 10 százalékos szintet.
