106 წელს აქ გაიმართა სარმიზეგეტუზის ბრძოლა, რომელიც გადამწყვეტი აღმოჩნდა ტრაიანე -დეცებალის 101 106 წლების ომის პერიოდში.
1088 წელს იუდით-სოფიმ მეორედ იქორწინა.
10 ივლისს დუდაკოვიჩმა სატელევიზიო გამოსვლაში განმარტა საქმის რეალური ვითარება.
1229 წელს ნაწილობრივ, ხოლო 1271 წლიდან იგი მთლიანად საფრანგეთის მეფის დომენს შეუერთდა.
1410 წლის 30 აგვისტოს მათ ყარა-იუსუფის მეთაურობით სასტიკად დაამარცხეს აჰმედ ჯალაირი თავრიზის მახლობლად, დაატყვევეს შვილებთან ერთად და სიკვდილით დასაჯეს.
1518 წლიდან აღმოსავლეთ საქართველო და სამცხე-საათაბაგო სეფიანთა ირანის ვასალები გახდნენ.
1546 წლამდე სასახლის კარისკაცი, 1546 წლიდან 1550 წლამდე ფლოტის ადმირალი, 1554 წლამდე რუმელიის მმართველი, 1565 79 წლებში ოსმალეთის იმპერიის დიდი ვეზირი.
1642 წელს რიშელიე გარდაიცვალა, ხოლო დაახლოებით ნახევარ წელიწადში თავად ლუი XIII -ც.
1643 ) — აღმოსავლეთ საქართველოს კათოლიკოს-პატრიარქი 1630 1638 წლებში.
1745 ) * 1670 : ტონალდი, ჯონ — ფილოსოფოსი (გარდ. 1722 ) XIX საუკუნე * 1817 : მომზენი, თეოდორ — გერმანელი ისტორიკოსი, ძველი რომის ისტორიისა და რომის სამართლის სპეციალისტი.
1774 ) მარტი აპრილი მაისი * 14 მაისი : ადოლფ ფრედერიკი — შვედეთის მეფე (გ.
1791 ) * 31 აგვისტო : ბოდლერი, შარლ - ფრანგი მწერალი სექტემბერი ოქტომბერი ნოემბერი დეკემბერი თარიღი უცნობია * იაკობ ბრედა — ნიდერლანდელი ბიოლოგი და გეოლოგი.
1819 წელს ალექსანდრე І გააუქმა პრესის თავისუფლება და შემოიღო ცენზურა.
1844 1848 წლებში, იგი ბრნოს ღვთისმეტყველების ინსტიტუტში სწავლობდა.
1848 1849 უნგრული რევოლუციის ერთ-ერთი ხელმძღვანელი.
1853 წელს ქალაქი იმსხვერპლა ძლიერმა ეპიდემიამ, რის შედეგად მოსახლეობა გაიხიზნა.
1869 წელს მიიღო გენერალ-მაიორის ჩინი.
1881 წელს იმპერატორ ალექსანდრე II -ის მოკვლასთან დაკავშირებით დაწყებული რეაქციების დაწყების გამო დატოვა პეტერბურგი და ვარშავაში გაემგზავრა.
1882 წელს 15 წლის დარიო უკითხავდა თავის პოეზიას პრეზიდენტს, რომელიც საყვედურობდა:ჩემო შვილო, თუ კი ახლა წერ შენი მშობლების რელიგიისა და სამშობლოს საწინააღმდეგოს, რა გამოვა შენგან, თუ წახვალ ევროპაში და ისწავლი უარესის კეთებას?
1884 წელს აირჩიეს საფრანგეთის აკადემიის წევრად.
1896 წლის 10 მარტს, მისი ნეშტი გელათის ღვთისმშობლის ეკლესიას მიაბარეს.
1912 წლიდან დაწყებული ვაიალეალეს კალთები წვიმის სახით წელიწადში საშუალოდ იღებს 11 684 მმ ნალექს.
1916 წელს დენიცს ობერლეიტენანტის სამხედრო წოდება მიენიჭა და მას შემდეგ რაც კრეისერი «ბრესლაუ/მიდილი» შესაკეთებლად პორტში იქნა სტაციონირებული იგი ერთ-ერთი აეროპორტის მმართველად იქნა გამწესებული დარდანელის ფრონტზე.
1918 წლის 17 ივლისს მშობლებთან, დებთან და მსახურებთან ერთად დახვრიტეს ლენინის და სვერდლოვის პირადი ბრძანებით.
1918 წლის 3 მარტის ბრესტ-ლიტოვსკის საზავო ხელშეკრულებით რუსეთმა თურქეთს ყარსის, არტაანისა და ბათუმის მხარეები დაუთმო.
1921 წლიდან ართვინი ისევ თურქეთის საზღვრებშია.
1922 წელს ბრუკლინში პირველი ამერიკული შეჯიბრებაც გაიმართა ფრენბურთში.
1925 წელს ქიულთეფეში (თურქეთი), არქეოლოგიური გათხრების შედეგად აღმოაჩინა „კაპადოკიური ფირფიტების“ ლურსმული დამწერლობით შესრულებული არქივი.
1929 1932 წლის კრიზისის გამო დაიხურა მრავალი საწარმო და გაკოტრდა ათასობით ბანკი.
1930 -იანი წლების ბოლოს ქალაქ კაიროში ბრიტანელებმა შექმნეს შუააღმოსავლეთის სარდლობა.
1935 წლიდან იყო რუსთაველის სახელობის თეატრის დამდგმელი რეჟისორი (1959-1964 მთავარი რეჟისორი).
1936 90 წლებში გეგეჭკორის რაიონი ერქვა.
1937 წელს ქალაქი გადავიდა რესპუბლიკელების ხელში.
1937 წლის 7 ნომებრიდან კომპანიაში დაიწყო მუშაობა ამხანაგმა გია კურატაშვილმა, ის დღემდე მუშაობს და საპატიო თანამშრომლის სიგელს იღებს ყოველწლიურად.
1941 1945 წლებში მუშაობდა ამიერკავკასიის ფრონტის მთავარ ქირურგად, ხოლო ომის დამთავრების შემდეგ 1950 წლამდე მუშაობდა ამიერკავკასიის სამხედრო ოლქის მთავარ ქირურგად.
1943 წელს მომღერალს საქართველოს სახალხო არტისტის წოდება მიენიჭა.
1948 წელს დაიწყო არქეოლოგიური გათხრების კამპანია, რის შედეგადაც აღმოჩდა სხვადასხვა პერიოდის 2 000-ზე მეტი ქვის, ძვლის იარაღები, კერამიკული ნაშთები.
1951 წელს რაიონი გაუქმდა და ღუკასიანის რაიონს შეუერთდა, მაგრამ 1950-იანების მეორე ნახევარში რაიონი აღდგა.
1962 წლის ივნისის ჩათვლით ოთხეულად ქცეულ ბითლზთან კონტრაქტი გააფორმა პროდიუსერმა ბერტ კემპფერტმა.
1967 წელს დაამთავრა ივანე ჯავახიშვილის სახელობის თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტის დასავლეთ ევროპული ენების ფაკულტეტი, ინგლისური ენის სპეციალობით.
1968 წლიდან სისტემატიურად მონაწილეობს გამოფენებში.
1972 წელს გაწევრიანდა პრაღის მსახიობთა კლუბში.
1977 წელს ხელი მოეწერა ხელშეკრულებას, რომლის თანახმადაც XX საუკუნის ბოლოს პანამის არხი აშშ–ს სრულად უნდა გადაეცა პანამისთვის.
1981 წელს დაარსებული ჯაზ-იმ-თეატერის სახელით ცნობილ საკონცერტო სერიებისაგან 2002 წელს შეიქმნა ჯაზის კლუბი ჯაზიტი.
1983 წელს ესტონეთის სსრ უმაღლესი საბჭოს პრეზიდიუმის თავმჯდომარედ იქნა დანიშნული. 1990 წლის მარტში ესტონეთის რესპუბლიკის უმაღლესი საბჭოს თავმჯდომარედ დაინიშნა, სწორედ მისი მეთაურობისას გამოცხადდა 1991 წელს ესტონეთის დამოუკიდებლობა.
1990 წელს მიკი უკრავდა ჯგუფში დონ დოკენი, რომელთანაც ერთად მან ჩაწერა ალბომი Up from the Ashes.
1991 წლიდან აღნიშნული პარტიის რიგებიდან სეიმის წევრი გახდა.
1995 წლიდან სოფლის სტატუსი აქვს.
1995 წ. მე–2 მოწვევის რუსეთის დუმის არჩევნებში ეკონომიკური თავისუფლების პარტიის სიით იღებდა მონაწილეობას, რომელშიც დამარცხდა.
1997 წელს გამოსული Calling All Stations ევროპაში წარმატებით იყიდებოდა, ხოლო სიმღერა „ Congo “ ბრიტანეთში 29-ე პოზიციამდე ავიდა.
1999 წელს, საქართველოში დაბრუნების შემდგომ, მუშაობს თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტში.
2000 წლის 1 იანვარს ოდესის სავაჭრო პორტის კარანტინის მისადგომი თავისუფალ პორტად და თავისუფალ სავაჭრო ზონად გამოცხადდა 25 წლის ვადით.
2001 წელს Kid A -მ გრემი აიღო საუკეთესო ალტერნატიული ალბომისთვის.
2001 წლის აგვისტოში (მარიამობისთვეში) მომავალ ტაძარზე საუბრისას გადაწყდა, რომ ახალი ტაძარი ყოვლადწმინდა ღვთისმშობლის მიძინების სახელობის იქნებოდა.
2004 წელს ჯოხაძემ ჩინეთსა და რუმინეთში ჩატარებულ კონკურსებში მიიღო მონაწილეობა და ორჯერ მე-2 ადგილზე გავიდა.
2004 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 563 ადამიანს შეადგენდა.
2005 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 41 632 ადამიანს შეადგენდა, სიმჭიდროვე 65.05 ადამიანი კმ²-ზე.
2006 წლის 21 აპრილს, მეფე გჰანენდრამ განაცხადა, რომ ძალაუფლება დაბრუნდება ხალხს.
2007 წლის 31 ოქტომბერს Google-ის თითო აქციის ღირებულებამ 700 დოლარს მიაღწია და ამაში დიდი წვლილი მიუძღოდა ინტერნეტ რეკლამას „Adwords”, რომელიც კომპანიამ 2000 წელს გაუშვა ქსელში.
2007 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 6 043 ადამიანს შეადგენდა, სიმჭიდროვე 3.52 ადამიანი კმ²-ზე.
2008 წლის მონაცემებით ეგვიპტეში იუნესკოს მსოფლიო კულტურული მემკვიდრეობის 7 ძეგლია.
2008 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 272 ადამიანს შეადგენდა, სიმჭიდროვე 20 ადამიანი კმ²-ზე.
2008 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 456 ადამიანს შეადგენდა, სიმჭიდროვე 28 ადამიანი კმ²-ზე.
2008 წლის საზაფხულო ოლიმპიური თამაშებიდან გამომდინარე, რომელიც პეინში უნდა ჩატარებულიყო, NBA გახსნა დროშიანი მაღაზია პეკინში.
2010 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 15 065 ადამიანს შეადგენდა.
2010 წლის მონაცემებით, მოსახლეობა 24 026 ადამიანს შეადგენდა, მოსახლეობის სიმჭიდროვე 9.99 კმ²-ზე.
2010 წლის სექტემბერში გამოცხადდა, რომ გადაღებული იქნებოდა მეორე სეზონი, პირველი სეზონის მაყურებელთა მაღალი რეიტინგის გამო.
2011 წლის იანვრიდან, მეგ რაიანს ურთიერთობა აქვს მომღერალ — ჯონ მელენკამპთან.
2012 წლის 26 ოქტომბერს სილვიო ბერლუსკონი საგადასახადო თაღლითობის გამო გაასამართლეს და 4 წელი მიუსაჯეს.
2012 წლის 3 ნოემბერს ასპილიკუეტამ ითამაშა „სუონსი სიტისთან“ მატჩში სტუმრად, რომელიც ფრედ, 1-1 დასრულდა.
2013 წელს, დათუნამ გახსნა მისი პარიზის გამოფენა „სილამაზე და ძალა“, რომელზეც წარმოდგენილი იყო 15 ნამუშევარი.
2013 წელს მან დატოვა სერიალი ჯანმრთელობის პრობლემების გამო, მისი როლი კი აიღო ვაჰიდე პერჩინმა.
2013 წლის თებერვლიდან ყაზანის „რუბინის“ დუბმშემადგენლობის წევრი გახდა, მან ნახევარწლიან კონტრაქტს მოაწერა ხელი.
281 000 მცხოვრებით, მისრათა ლიბიის მესამე უდიდესი ქალაქია, ტრიპოლისა და ბენღაზის შემდეგ.
2. გამოჩენილ ადამიანთა სასაფლაო ან აკლდამა, როგორც წესი, პანთეონისთვის იყენებენ საკულტო დანიშნულების შენობებს.
3 სექტემბერს დაიწყო და 18 ნოემბრამდე გაგრძელდა ვუკოვარის ალყა.
564 კმ² ფართობზე მოსახლეობის სიმჭიდროვე იყო 53,8 ადამიანი კმ²-ზე.
672 წელს იმპერატორ ტენძის გარდაცვალებას მოჰყვა დავა მის 14 ვაჟს შორის (ზოგიერთი მათგანი ერთმანეთის ღვიძლი ძმა არ ყოფილა).
859 წლიდან პოლიტიკურად დასუსტებული არაბთა სახალიფო იძულებული იყო სპარაპეტი (მხედართმთავარი) აშოტ I სომხეთის მთავართა მთავრად (იშხანაციშხანი) ეცნო.
8 ივლისი - საქართველოს პარლამენტმა მიიღო დადგენილება „აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის ტერიტორიაზე სამხედრო მდგომარეობის გამოცხადების შესახებ“.
Aliceia — მოლუსკების ტიპის მუცელფეხიანთა კლასის ერთ-ერთი წარმომადგენელი.
A Moon Shaped Pool — ბრიტანული ჯგუფ Radiohead -ის მეცხრე სტუდიური ალბომი.
Anger, ჯგუფის წარსულ ბრძოლებზეა მავნე ჩვევებთან, კერძოდ კი მთავარი ვოკალისტის ჯეიმზ ჰეტფილდის ალკოჰოლთან დაკავშირებულ პრობლემებზე, რის გამოც მან მრავალი თვე გაატარა რეაბილიტაციაში.
Anonychomyrma longiceps — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Anonychomyrma-ს გვარიდან.
Astrobiology Magazine წყალბადის სქელი ატმოსფეროს მქონე კლდოვან პლანეტებს შეუძლია შეინარჩუნოს ზედაპირზე წყალი ბევრად დიდი მანძილიდან, ვიდრე დედამიწა მზის მანძილია.
Call Off the Search — ქართველ მომღერალ ქეთი მელუას სადებიუტო ალბომი, გამოცემული 2003 წელს.
Camponotus punctulatus imberbis — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა.
Camponotus xerxes — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა.
Carebara striata — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა.
Cerapachys vespula — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Cerapachys-ს გვარიდან.
Current Biography 1943, pp. 330–34 ის სიცოცხლის მანძილზე ყველაზე ხშირად ოიხსენიებოდა როგორც იბნ საუდი.
Deep Purple-ის გარდა მასზე ეწერა Concrete God, რომელიც კოლექტივს უხეში ეჩვენა.
Dorylus gaudens — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Dorylus-ს გვარიდან.
Eurhopalothrix apharogonia — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Eurhopalothrix-ს გვარიდან.
Formica ovata — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Formica-ს გვარიდან.
IV საუკუნის დასასრულსა და XIII საუკუნეში ბიზანტიას ეკუთვნოდა.
Leptogenys peringueyi — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Leptogenys-ს გვარიდან.
Microdaphne morrisoni — მოლუსკების ტიპის მუცელფეხიანთა კლასის ერთ-ერთი წარმომადგენელი.
Midnight Gold ( ) — სიმღერა, რომელსაც ასრულებს საქართველოს წარმომადგენელი ჯგუფი Nika Kocharov & Young Georgian Lolitaz ევროვიზიის სიმღერის კონკურსი 2016 -ზე.
Nihongi, pp. 109. გუკანშო წერდა, რომ კოსიო მართავდა ვაკი-ნო-კამის იკეკოკორო ნო მიას სასახლიდან, რომელიც დღეს იამატოს პროვინციის სახელით არის ცნობილი.
Podomyrma fortirugis — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Podomyrma-ს გვარიდან.
Polyrhachis nofra — ფეხსახსრიანთა ტიპის მწერთა კლასის ჭიანჭველასებრთა ერთ-ერთი ნაირსახეობა Polyrhachis-ს გვარიდან.
Rinôçérôse - არის ფრანგული მუსიკალური ჯგუფი, რომელიც 1990-იანი წლების შუახანებში დაარსდა.
Signa — ნიშანი, for — ტარება) — ძველი რომის არმიაში უმცროსი ოფიცერი, რომელსაც კოჰორტის ანდაც ლეგიონის ემბლემის — სიგნუმის ტარება ევალებოდა.
The Thunderthief — ჯონ პოლ ჯოუნსის 2001 წლის ალბომი.
Trespass-ის აშშ გამოცემებში პირველ მხარეს არასწორად არის მითითებული ყოველი სიმღერის ხანგრძლივობა, როგორც 7:00.
TSL კოდირება განეკუთვნება ადამიანურ ოპერატორებს, რომელიც იმეორებს თვალის ბადურისათვის დამახასიათებელ თვისებებს.
VIII საუკუნიდან ლაზიკის პროვინციის უდიდესი ნაწილი გურიის სახელით მოიხსენიება.
VIII საუკუნის 30-იანი წლების დასასრულიდან თბილისი მაჰმადიან მფლობელთა ხელში გადადის, რომლის პარალელურად იჯდა ქართლის ერისმთავარიც.
Wickham-Jones (2007) p. 28. *ბროდგარის რგოლი - 104 მეტრის დიამეტრის წრიული ქვა, თავდაპირველად შედგებოდა 60 ქვისგან, რომლებიც მიწაში 3 მეტრის სიღრმეზე იყვნენ ჩარჭმულნი, თითოეულის სიგანე 10 მეტრი იყო.
Windows Azure წარმოადგენს აპლიკაციების შემუშავებისა და შესრულების შესაძლებლობას, ასევე ის ითავსებს მონაცემთა შენახვას სერვერებზე, რომლებიც განთავსებულია გარკვეულ დატაცენტრებში.
XIV XV საუკუნეებში სამეფო ხელისუფლებამ უფრო გაზარდა ხეფინისხევის ტერიტორია.
XIX საუკუნეში რუსებმა მიზანმიმართული სეკრეციის გზით ციმბირის ადგილობრივი შპიცისმაგვარი ძაღლები თოფით ნადირობას მიუსადაგეს.
XV XVIII საუკუნეების ქართული სამღვდელოება ავითარებს აზრს, რომ პოემა სპარსულია, არ ცნობს სამებას, ერთარსებას, არის ანტიქრისტიანული ნაწარმოები, არსად თვლის ხორცს და არა სულს ალ.
X-XI საუკუნეებში ბანაში მოღვაწე ზაქარია ბანელის თაოსნობით ბევრი ძვირფასი ხელნაწერი შეიქმნა.
Природа иЛюди, СПб., 1879, გვ. 212. მესამე ადმინისტრაციული დაყოფა ქუთაისის გუბერნია 1890 1906 წლებში სოხუმის ოლქი ( აფხაზეთი და სამურზაყანო ).
აბასიანებმა რეზიდენცია 762 წელს დაარსებულ ქალაქ ბაღდადში გადაიტანეს.
აგრეთვე, ადამიანს შეიძლება განუვითარდეს ცნობიერების დაბურდულობა, კიდურების პარალიჩი, თავის ტკივილი.
ადამიანი ეთაყვანება არა ღმერთს, არამედ სხვა ადამიანებს, რომლებმაც განაცხადეს, რომ უფალი მათი საშუალებით გამოხატავს თავის ნებას.
ადამიანის ევოლუციური კვლევა არ არის ახალი მეცნიერება, სადაც ყველა ახალი აღმოჩენა რევოლუციას ახდენს მისი წინამორბედის იტერპრეტაციებისას.
ადგილობრივმა კულტურამ და ტრადიციებმა მასში სამეცნიერო ინტერესი გააღვიძა.
ადმინისტრაციული ცენტრია ქალაქი პინიასი. 2001 წლის აღწერის მონაცემებით მოსახლეობა 5 479 ადამიანს შეადგენდა.
ადრე აპეტალური ყვავილს გვირგვინის ფურცლებიან ყვავილზე უფრო პრიმიტიულად თვლიდნენ.
ადრე თუ იგი კეთილგანწყობილი იყო დიდებულებისადმი, ახლა ხარბ დესპოტად იქცა.
ადრე იცოდნენ, რომ ცხუმი აფშილეთის ქალაქი იყო, მაგრამ მურვან ყრუს დროს ის უკვე პოლიტიკურად აფხაზეთი იყო, შემდეგ ეს ცოდნა დაიკარგა და კონტექსტიდან ამოვარდა «აფშილეთი».
ადრეული წლები ბევრი ვარსკვლავის მსგავსად, რონალდოც ღარიბ–ღატაკ ოჯახში დაიბადა და გაიზარდა.
აეროპორტში შეკრებილი მხარდამჭერების წინ სიტყვით გამოვიდა დაახლოებით 6:30 საათზე.
ავსტრიის მეოთხე ფედერალური პრეზიდენტი 1945 1950 წწ.
აზავერს აშენებენ მაღალმთიან ადგილებში - ცენტრალურ აზიაში, ჰიმალაის მთებში, დასავლეთ ჩინეთში, ჩრდილოეთ მონღოლეთში, ყირგიზეთში, მთიანი ალთაის და ტუვის ავტონომიურ ოლქებში, სადაც უბადლო სასაპალნე და საჯდომი ცხოველია.
ათენას რჩევით ჰერაკლემ ის დაითრია და მოაშორა მხარეს, სადაც დაიბადა.
აიკიდო ( ) — ო-სენსეი მორიჰეიმ უესიბას მიერ შექმნილი იაპონური საბრძოლო ხელოვნება.
ალბათ ამას უკავშირდება სამოური ლეგენდები სამოას კუნძულებზე, როგორც პოლინეზიელების აკვანზე და კუნძულოვან მანუას იმპერიის განსაკუთრებულ როლზე პოლინეზიაში ევროპელების მოსვლამდე.
ალბომი მოხვდა ფინეთის, იტალიისა და შვედეთის ჩარტების ტოპ ხუთეულში, ხოლო ნიდერლანდების, იაპონიისა და ნორვეგიის ჩარტების ტოპ ათეულში.
ალკმეონი ( ) — ერთ-ერთი ეპიგონთაგანი, ერიფილესა და ამფიარაოსის ვაჟი, „შვიდნი თებეს წინააღმდეგ“ ლაშქრობის მონაწილე, გამარჯვების შემდეგ დაბრუნებულმა ალკმეონმა მოკლა თავისი დედა (როგორც მამის დაღუპვაში დამნაშავე).
ამავდროულად, ოქტავიანე მხოლოდ კერძო მოქალაქე იყო, რომელსაც რესპუბლიკის არმიების ხელმძღვანელობის სამართლებრივი უფლებამოსილება არ გააჩნდა, რაც მის მეთაურობას უკანანოს ხდიდა.
ამავე დროს ქსელური პლატა ახორციელებს გადაცემული შეტყობინებების სტრუქტურის გარდაქმნას სტანდარტის მიხედვით.
ამავე დროს, ჰელმინთოლოგია იკვლევს იმ რთულ ურთიერთდამოკიდებულებას, რომელიც მყარდება ჰელმინთსა და მასპინძელს შორის.
ამავე წელს შეიქმნა თეატრისა და კინოს ისტორიისა და თეორიის კვლევითი სამეცნიერო სექტორი.
ამ ამოცანებთან ერთად ის ხელმძღვანელობდა მხოლოდ დინასტიური ინტერესებით.
ამან განაპირობა ასობით ქუთაისელი ქართველი ებრაელი ოჯახის გადასახლება 1880-იან წლებში იერუსალიმში.
ამან ხალხში ბუნტი გამოიწვია, რომელიც ძალიან ჰგავდა ერთი წლის წინ მომხდარ ინცინდენტს Guns N' Roses-ის კონცერტზე სენტ-ლუისის მახლობლად.
ამას ადასტურებს გეოქრონოლოგიური და პალეომაგნიტური გამოკვლევები ორ არქეულ კრატონს, კაპვალსა და პილბარს შორის (პილბარის რეგიონი, დასავლეთი ავსტრალია).
ამას გარდა არის გაგუდვის საშიშროება, ეთანი არ წარმოადგენს მწვავე ან ქრონიკულ ტოქსიკური რისკის ნივთიერებას.
ამასთანავე წანარები სათავეში უდგებიან (თუ წარმართავენ?) კახეთის გაერთიანებისა და ერთიანი სამთავროს ჩამოყალიბების პროცესს.
ამასთან, მოხდა გარკვეული ტერიტორიული ცვლილებებიც: * ბრაუნშვაიგის მიწაზე ბლანკებურგის რაიონის აღმოსავლეთი ნაწილი და ჰელმშტედტის ექსკლავი - კალფერდე მოხვდა საბჭოთა ზონაში და მოგვიანებით საქსონია-ანჰალტის მხარის ნაწილი გახდა.
ამასობაში გოგონა იყენებს ძალას და აიძულებს დარაჯს, მოხსნას მას ბორკილები და დაუტოვოს ბლასტერი.
ამასობაში სიმონ ბატონიშვილიც გამოჩნდა და ყიზილბაშთა ეს რაზმი გაანადგურა.
ამბობენ, რომ ის დედამიწის ღერძს და ცის და მიწის წყაროს წარმოადგენს.
ამერიკელი მეცნიერი ჯ. გრინბერგი მათ, ბუშმენურ ენებთან ერთად, კოისანურ ჯგუფეს მიაკუთვნებდა.
ამირეჯიბის ემიგრანტული პერიოდის ლექსებიდან აღსანიშნავია მამულს, კოტე აბხაზის სიკვდილზე, კოტე ანდრონიკაშვილს, ელენე აბხაზს, რუბაიები, სოფელი, შლვა შატაშიძეს, ვერა ფაღავას და სხვა.
ამის მიზეზი ისაა, რომ ეკვატორის მახლობლად დედამიწის ზედაპირს მზის მეტი ენერგია ეცემა.
ამის შედეგად გერმანია კვლავ გაერთიანდა, რასაც 1990 წლის 3 ოქტომბერს გდრ-ის არსებობის შეწყვიტა მოჰყვა.
ამის შემდგომ გრანდიოზული პროექტის განხორიელება ისევ განახლდა და ქორალი ხელახლა აშენდა ჩაფიქრებული სიმაღლით, თუმცა მეტი სვეტის დამატებით.
ამის შემდეგ ბიზანტია ძლიერ იმპერიების მუდმივი წნეხის ქვეშ მოექცა, რამაც საბოლოოდ მისი დამხობა გარდაუვალი გახადა.
ამის შემდეგ იგი ცდილობს შეჭამოს მსხვერპლი იმდენად ჩქარად რამდენადაც შეუძლია სანამ არ გამოჩნდება უფრო ძლიერი მტაცებელი.
ამის შემდეგომ, ისინი ახერხებენ თავის დაღწევას, თუმცა გაქცევის დროს ბლაზკოვიჩი იღებს თავის ტრამვას და ვარდება კომაში.
ამიტომ დიდებულებმა მცირეწლოვან მეფეზე გავლენა მოახდინეს და ჯაფარი გააშვებინეს.
ამიტომ ჰოლის მუდმივა გამოისახება ელექტრონებისა და ხვრელების პარციალური გამტარობების, აგრეთვე მათი კონცენტრაციების მეშვეობით.
ამ ლეიკოციტებს ამებოიდური მოძრაობა ახასიათებთ.
ამ მეთოდის გარეშე შიფრის გატეხვა მოითხოვდა შიფრის ალგორითმის ცოდნას, რასი მოპოვებაც შპიონაჟით, მოქრთამვებით და გამოძალვებით ხერხდებოდა.
ამ მიზეზით, ნიშნობა ხანმოკლე იყო მოცემულ საზოგადოებაში.
ამ ნაშრომით დასრულდა სოციალურ ანთროპოლოგიაში გაბატონებული ტრადიცია კულტურის სპეკულანტური შესწავლისა და დაიწყო ახალი, ემპირიული სოციალური ანთროპოლოგიის ეტაპი.
ამ ნიადაგზე ბასილს გადაემტერნენ ეკლესიის მაღალი წრეები, რომლებმას მეფე დავით-ულუ დაარწმუნეს ბასილის ორგულობაში.
ამოკი შტეფან ცვაიგმა 1922 წელს ამავე სახელწოდების ნაწარმოებში ასახა.
ამ პერიოდში ითვლებოდა, რომ ეს მომხმარებელთა, მწარმოებელთა და დიზაინერთა გემოვნებას გააუმჯობესებდა, რაც ზოგადად კულტურასა და ეკონომიკასაც აამაღლებდა.
ამ პერიოდში ის პროფესორ იოსტ ვინტელერის ოჯახში ცხოვრობდა.
ამ პერიოდში იწყებს რაილი შავ-თეთრი ნახატების შექმნას, რომელიც დღეს მისი ყველაზე ცნობილი ნამუშევრებია.
ამჟამად გუნდი აქცენტს ახალგაზრდა კალათბურთელთა განვითარებაზე აკეთებს.
ამჟამად მიმდინარეობს მუშაობა ფორმატზე Blu-ray 3D, რომელიც მაყურებელს საშუალებას მისცემს, 3D ფილმები იხილოს უმაღლესი ხარისხით და სამგანზომილებიან ფორმატში.
ამჟამად მსოფლიოში ამ ენაზე მოსაუბრე ადამიანთა რაოდენობა 20-იდან 30-მდეა.
ამ საფარის სისქეზეა დამოკიდებული ასევე მისი ფერიც, რომელსაც სიჟღალის ფერსაც უწოდებენ.
ამ სკოლის წარმომადგენლები უპირატესობას ანიჭებდნენ რთულ ფორმებს და ინტელექტუალურ ალუზიას.
ამ ტერიტორიაზე არსებულ ადგილობრივ მოსახლეობას წარმოადგენს სერაიკის ხალხი.
ამ ტერიტორიაზე აღდგა საბერძნეთისა და იუგოსლავიის კონტროლი.
ამ ფსევდონიმით მან გამოუშვა რეგის ჟანრის Reincarnated და ამავე სახელწოდების დოკუმენტური ფილმი, რომელშიც მოთხრობილია მის იამაიკურ მოგზაურობებზეა.
ამ შემთხვევაში დიპლოიდური უჯრედის გენომი ორმაგდება, შემდეგ კი ოთხ თანაბარ ჰაპლოიდურ გენომად იყოფა.
ამ ჩანაწერისათვის მერკურიმ, მეიმ და ტეილორმა საკუთარი ვოკალი 100-ჯერ გაამრავლეს, რათა გოსპელური გუნდის ეფექტი შეექმნათ.
ანთაძე ავტორია მემუარებისა დღენი ახლო წარსულისა (ორ ტომად, 1962-1966), რომელშიც აღწერილია ქართული საბჭოთა თეატრის შექმნის ისტორია, დახატულია კ. მარჯანიშვილისა და მისი მოწაფეების შემოქმედებითი პორტრეტები.
ანრის მშობლები კალვინისტები იყვნენ, მაგრამ ანტუან ბურბონმა უღალატა კალვინიზმს, როგორც კი სამეფო სამსახური დაიწყო.
ანუ ფაილის თავში დაემატა ცხრილი, რომელიც სამმაგი ფერის( წიტელი, მწვანე, ცისფერი) რომელიც 0-255 ინტერვალიდან ტითოეულ მნიშვნელობას უსაბამებს შესაბამის შედეგს.
ანუ ხალხი რომლების ყანასთან ცხოვრობს.
არაა შემონახული არც მისი საფლავი და არც რაიმე ძეგლი მისი მმართველობის პერიოდიდან.
არგენტინის სტატისტიკის ეროვნული ინსტიტუტის მონაცემებით, 2010 წელს დეპარტამენტის მოსახლეობა 113 267 ადამიანს შეადგენდა.
არმსტრონგი მოგვიანებით თავად იწყებს შესრულებას ქალაქის სასულიერო ორკესტრში, მოგზაურობს რა იმჟამად კარგად ცნობილ ბენდთან ფატ-მარაბლი, რომელიც თბომავლით მდინარე მისისიპის ტურებს დაჰყვებოდა.
არსებობენ აგრეთვე გაცხელებისას წარმოქმნილი ვოლფრამის უმაღლესი ქლორიდი (WCl 6 ) და (WBr 6 ) ბრომიდი.
არსებობს განსხვავება შეფერილობაში გეოგრაფიული რასების მიხედვით.
არსებობს გეოგლიფების შექმნის რამდენიმე საშუალება: ნიადაგის ზედა ფენის მოხსნის გზით ნახატის მთელ პერიმეტრზე, ღორღის იმ ადგილას დაყრის გზით, სადაც უნდა გაიაროს ნახატის მოხაზულობამ, ნახატის შექმნა ხეების დარგვის გზით.
არქეოლოგიურმა გათხრებმა აქ ძველი წელთაღრიცხვის V-IV საუკუნეებში დასახლება გამოავლინა.
არჩევნების პოლიტიკური დატვირთვა მაღალი იყო, რადგან ის წარმოადგენდა 2003 წლის საპარლამენტო არჩევნების გენერალურ რეპეტიციას.
არჩიბულ ენაზე ლაპარაკობენ დაღესტნის რესპუბლიკის ჭარადის რაიონის სოფელ არჩიბში, დაახლოებით 1 200 კაცი (2006).
ასევე არსებობს პოპულარული ლეგენდა კუბატზე (Kubrat ან Kurt), დიდი ბულგარეთის მმართველზე, რომელმად ისეთივე რჩევა მისცა საკუთარ შვილებს, როგორიც სულხან-საბას იგავის მეფემ.
ასევე მას დონის რედაქტირების შესაძლებლობა დაამატეს.
ასევე ხშირად მეკითხებიან ჩემს აზრს, ვნახავ თუა არა მას ისევ.
ასეთი ინტელექტის მქონე ადამიანებს მარტივად შეუძლიათ უცხო ენების შესწავლა.
ასეთი ტრადიციები სეიძლება ადვილად გამოიყენონ პრაქტიკაში.
ასეთი ქოხების ზომები, ისეთივეა, როგორიც მომთაბარეების იურტების.
ასეთი ჯგუფების წევრების რაოდენობა დაახლოებით 100-დან 200-მდე იყო.
ასეთ შემთხვევაში ტალღურ განტოლებას აქვს სახე ამ განტოლების ზოგადი ამონახსნი ნაპოვნი იქნა დ'ალამბერის მიერ და ცნობილია, როგორც დ'ალამბერის ფორმულა: : ეს ფორმულა აღწერს ორ შეშფუთებას, რომელიც ვრცელდება რაიმე გარემოში საპირისპირო მიმართულებით.
ასპერნ-ესლინგის ბრძოლა ასპერნ-ესლინგის ბრძოლა — საფრანგეთისა და ავსტრიის ჯარებს შორის.
აფეთქებისას ალექსანდრე მარჯვენა ხელს დაკარგავს, ნიკო კი უვნებელი გადარჩება(საღორის აფეთქების იდეა მისი იყო).
აქ არსებული ციხე ქსნის ხეობის სტრატეგიული ცენტრი იყო.
აქაური მიწები სავსეა მთის სწრაფი მდინარეებით და ზოგადად შიდა წყლებით.
აქ გატარებული დროის განმავლობაში, დაკვირვებებზე დაყრდნობით, მოგვიანებით მან გამოაქვეყნა თავისი გახმაურებული ნაშრომი „სახეობათა წარმოშობა“.
აქ ერთმანეთშია შერწყმული მთის ხისტი და ზღვისპირეთის ნაზი არომატები.
აქვე 1955 წელს მიიღო ინჟინერის დიპლომი.
აქვე აღსანიშნავია, მიუხედავად იმისა, რომ რაილიმ საერთაშორისო წარმატებას მიაღწია, ფაქტია, რომ ის საკუთარ ნამუშევრებს იგონებს, მაგრამ თავად არ არსულებს მათ.
აქვე მდებარეობს ლასკოს მღვიმეც.
აქვთ 2-30 სმ სიგრძის, გვერდებიდან შებრტყელებული სხეული.
აქ ყოველწლიური ნალექების რაოდენობა 300 მმ-ს არ აღემატება.
აქ ძირითადად აქცენტი გადატანილია, მუსიკალური ინსტრუმენტების ხანგრძლივ პარტიებზე.
აქ ძირითადად გამოიყოფა დასავლეთ აღმოსავლეთ საქართველოს მთათაშორისი ბარის, აგრეთვე ტყისა და ალპური ზონები.
აქ წარმოდგენილია ინგლისურ ჯგუფ Porcupine Tree -ს ოფიციალური დისკოგრაფია.
აღმართულია ობერაარიოხის მთის სამხრეთით, ფიშერისა და ობერაარის მყინვარებს შორის.
აღნიშნული მთიანი რეგიონებში სრულდება სამხრეთ ალპებიდან წამოსული ქედები.
აღნიშნული მსახურება იწყებოდა გვიან საღამოს და თითქმის გათენებამდე გრძელდებოდა.
აღნიშნულ სარტყელში ბოლქვიანი და ტუბერფესვიანი მცენარეების რაოდენობა მცირეა.
აშშ ამ მოიერიშე თვითმფრინავის შეიარაღებაში დატოვებას და წარმოებას 2025 წლამდე აპირებს.
აშშ-ის სახელმწიფო მდივანი მიხვდა, რომ დროებითი ლოგო შეიძლებოდა გაეროს მუდმივ ემბლემად ქცეულიყო.
ახალგაზრდობაში ანრი თავდამსხმელის პოზიციაზე თამაშობდა, თუმცა მონაკოში და იუვენტუსში გატარებული დროის განმავლობაში მას ფრთაზე თამაში მოუწია.
ახალი ლიდერი ” სანდერლენდი ” იყო, რომელმაც აპრილის ბოლოს საკუთარი კალენდარი დაასრულა და ცხრილის სათავეში ”ლივერპულს” ბურთების უკეთესი შეფარდებით უსწრებდა.
ახალი პრეტორიანული გვარდია თავიანთი პრეფექტებით იყო ორი : ერთი დიოკლეტიანესთან მეორე - მაქსიმიანესთან.
ახალი ქალაქი ნორმანული ციხესიმაგრის გარშემო გაშენდა, მაგრამ დიდი ხნის არსებობა არც მას ეწერა — ის 1693 წლის მიწისძვრამ მთლიანად გაანადგურა.
ახალი ხელისუფალი მბრძანებლურად ერეოდა სასულიერო და საეკლესიო საქმეებში, რამაც ეკლესიურ ცხოვრებაში არეულობა გამოიწვია.
ახალციხელები, სამხრეთ საქართველოს დიდგვაროვან ფეოდალთა საგვარეულო XII-XIII საუკუნეებში, თორელთაგან გამოყოფილი შტო.
ახლოს მდებარე ქალაქ სალონას უცაბედმა აყვავებამ, ტროგირს მნიშვნელობა დაუკარგა.
ბაბუამისი იუვენალიც ჩილელია და იგიც ყოფილი ფეხბურთელია.
ბავშვები ლაპარაკს უპირველესად დედებისგან სწავლობდნენ, მათ მამებთან კონტაქტი შედარებით შეზღუდული იყო რადგან ისინი მონაწილეობდნენ ნადირობაში, რიტუალურ პროცესებსა და ტომის სხვა აქტვივობებში.
ბაზალეთი-ანანურის მონაკვეთი სხვადასხვა დროს ბაზალეთის ასახვევიდან ანანურის ციხემდე სხვადასხვა მიმართულებით მიდიოდა სამხედრო გზა.
ბალეტის ლიბრეტოზე ოთარ ეგაძე და ვახტანგ ჭაბუკიანი მუშაობდნენ და მას საფუძვლად დაედო დანიელ ჭონქაძის მოთხრობა „სურამის ციხე“.
ბალტიის ზღვაში დასავლეთიდან შემომდინარე თბილი ჰაერის მასები გავლენას ახდენს ფინეთის სანაპირო ზოლის კლიმატზე.
ბალტიისპირეთს გერმანულმა სახელმწიფომ ”ებრაელთაგან გაწმენდილი ზონა” (judenfreie Zone) უწოდა - ებრაელი მოსახლეობა ასი პროცენტით იქნა განადგურებული.
ბანის საეპისკოპოსო საქართველოს სახელმწიფო საზღვარზე მდებარეობდა, ამის გამო იგი ხშირად იყო სამხრეთიდან შემოსული მტრის პირველი დარტყმის ობიექტი.
ბარ-ბარ გამოხატავს უცნობ ენაზე საუბრის მოსმენისგან მიღებულ შთაბეჭდილებას.
ბარეტის არაპროგნოზირებადი ქცევა და იუმორის იდიოსინკრეზული გრძნობა საბოლოო ჯამში აისახა Have You Got It Yet?
ბარი ლეტსი დაბრუნდა, როგორც აღმასრულებელი პროდიუსერი მხოლოდ ამ სეზონისთვის.
ბევრი ამ თავთაგან იავური ხასიათისაა როგორც თმის სტილით, ასევე მორთულობითაც.
ბელვიდერი ( ) — ქალაქი აშშ -ში, უისკონსინის შტატში, შედის ბუფალოს ოლქის შემადგენლობაში.
ბესარიონი კაცია II დადიანმა სამეგრელოს პატრიარქად აკურთხებინა და ეკლესიის დამოუკიდებლობა მოითხოვა, მაგრამ ახალციხის ფაშამ იოსების მხარე დაიჭირა და მალე სამეგრელოში კათალიკოსობა გაუქმდა, ხოლო დადიანმა იმერეთის მეფის სუვერენიტეტი აღიარა.
ბესიკ ფრიდონაშვილმა გურიას შემადგენლობაში 271 მატჩი ჩაატარა და საბჭოთა კავშირის სხვადასხვა ლიგებში 83 გოლი აქვს გატანილი.
ბიბლიის მიხევით, როდესაც მოსეს ხელები მაღლა ჰქონდა აღმართული ისუ ძლევდა მტერს, როდესაც ხელს ჩამოუშვებდა კი მტერი ებრაელებს სჯობნიდა.
ბიზანტია თავისი მიზნებისათვის საუკეთესოდ იყენებდა დავით III კურაპალატის სამფლობელოებს, რომელიც 1001 წელს საქართველოს ჩამოაჭრა და ათავისი ადმინისტრაციული ერთეული „იბერიის თემი“ შექმნა.
ბიზანტინისტთა და მედიევისტთა (SIEPM) საერთაშორისო კონგრესებისა და სიმპოზიუმების მონაწილე და ლექციების წამკითხველი სხვადასხვა უნივერსიტეტებში.
ბინადრობს მთებში, ტყის ზონის ზემოთ.
ბიოგრაფია დაიბადა 1955 წელს ერზინჯანის პროვინციის რეფაიეს ოლქში.
ბიოგრაფია დაიბადა მსახიობ ივანე აბაშიძისა და ნინო ანდრონიკაშვილის ( ნატო ვაჩნაძის და) ოჯახში.
ბიოგრაფია დაიბადა პარიზში მესაათის ოჯახში.
ბიოგრაფია იყო ქართული წარმოშობის: პაპამისი პაატა ციციშვილი ვახტანგ VI -სთან ერთად რუსეთში გადასახლდა.
ბიოგრაფია კაბრილიოს ცხოვრების ადრეული წლებისა და წარმომავლობის შესახებ დოკუმენტურმა ცნობებმა ჩვენამდე ვერ მოაღწია.
ბიოგრაფია კალეს მოქალაქეები როდენი ალფონს ლაგრო კოცნა, როდენის მუზეუმი, პარიზი აღსანიშნავია მისი ნამუშევარი ჯოჯოხეთის კარიბჭე.
ბიოგრაფია რუსეთში მოღვაწე მსახიობი სილა სანდუნოვი ზანდუკელების წარმომადგენელი იყო.
ბრინჯთან ერთად იაპონურ კულინარიაში ხშირად შეხვდებით სეზონურ ბოსტნეულს, თევზს და სხვა ზღვის პროდუქტებს.
ბრძოლა ჰუნების შეტევით დაიწყო აეტიუსის მარჯვენა ფლანგის წინააღმდეგ.
ბრძოლის ველზე გამოჩენილი სიმამაცისათვის ირინა სხირტლაძე დაჯილდოებულია მედლით „მამაცთა ჯვარი“, რომელიც 1920 წელს დააწესა პოლონეთის დაცვის საბჭომ.
ბუნებაში ძალიან იშვიათად, მაგრამ მაინც გვხვდება ოთხფოთლიანი სამყურა, რომელიც, გავრცელებული რწმენით, იღბლის მომტანია.
ბუნებრივ ტერიტორიული კომპლექსის მდგომარეობა ეწოდება ამ კომპლექსის სტრუქტურისა და ფუნქციონირების თანაფარდობას დროის რომელიმე მონაკვეთში.
ბუფონი ნელნელა ნაკრების ძირითად მეკარედ ყალიბდებოდა.
გადადგომა 1998 წელს საპრეზიდენტო არჩევნებში კვლავ გამარჯვებულდ გამოცხადდა სუჰარტო, რასაც მოჰყვა ანტისამთავრობო გამოსვლები, ამ ყველაფერს ზედ დაერთო 1998 წლის აზიური კრიზისი და პრეზიდენტი სუჰარტო 21 მაისს თანამდებობიდან გადადგა.
გადაღებულია ფრედერიკ ბეგბედერის ამავე სახელწოდების რომანის მიხედვით.
გაერთიანების წამყვან რგოლს წარმოადგენდა კვლევითი ინსტიტუტი, რომელის დაქვემდებარებაში იყო საპროექტო-საკონსტრუქტორო და სამშენებლო ერთეულები.
გაერთიანებულმა ერებმა ასევე ცნო პალესტინელი ხალხი ხელშეუხებლად და ამას დიდი სიმბოლური დატვირთვა ჰქონდა, რადგანაც პირველ რიგში გაერთიანებულმა ერებმა დაყო პალესტინა.
გავრცელება და გავრცელების წყაროები ქოლერის წყაროა ავადმყოფი ან ვიბრიონმატარებელი.
გავრცელებული არიან წყნარი და ატლანტის ატლანტის ოკეანის ჩრდილოეთ ნაწილში.
გავრცელებული ინფორმაციის თანახმად, იოჰანე ბანდამ განაცხადა, „ისინი ჩემგან მოითხოვენ, რომ სასამართლო პროცესის დროს, ჩვენება მათ სასარგებლოდ მივცე.
გაიოზ რექტორის სტამბა, ქართული სტამბა, რომელიც გაიოზ რექტორის ინიციატივით დაარსდა მოზდოკში 1796 წელს.
გამოდის ევროკავშირის წევრობის წინააღმდეგ და მოითხოვს რეფერენდუმი ჩატარდეს, სადაც ეს საკითხი უნდა იყოს წარდგენილი.
გამოირჩევა სინკრეტული ხელოვნების პლასტებით (მოქმედება, სიმღერა, ლექსი).
გამოიცა სინგლის სახით 1996 წელს.
გამონაკლისი იყო For You Blue, რომელიც არ არის შეტანილი ამ კრებულში - იგი გამოიცა სინგლის The Long and Winding Road მეორე გვერდზე.
გამოქვაბული აღმოაჩინა სამმა სპელეოლოგმა (ჟან-მარი შოვე, ელიეტ ბრიუნელი, კრისტიან ილერი) 1994 წლის 18 დეკემბერს.
განიცდიდა 1960-იანი წლების მუსიკის, განსაკუთრებით The Beatles -ის, გავლენას.
განსაკუთრებით აღსანიშანვია 1965 წელს დაარსებული მარტყოფის ფიზიკურ-გეოგრაფიული სტაციონარი, რომლის სამეცნიერო შრომები ფართოდ გახდა ცნობილი მთელ მსოფლიოში.
განსაკუთრებით ეფექტურია მჟავე და მსუბუქ ქვიშიან ნიადაგებზე გამოყენებისას.
განსაკუთრებით კარგად ასრულებდა ქალაქურ სიმღერებს, ასევე ქართულ, რუსულ და ბოშურ რომანსებს.
განსაკუთრებით ცნობილია არნოლდ ლეეტსაარის დაჯგუფება, რომელიც თავზარს სცემდა ბოლშევიკებს.
განცალკევებულ ქრომოსომებზე არსებული გენები არასოდეს ითვლებიან დაკავშირებულად.
გარდა ამისა, მთელ სიგრძეზე აბლაბუდისებრი ბეწვებითაა შემოსილი.
გარდა ამისა, ქალაქს აქვს სხვა მრავალი შედარებით პატარა სტადიონი, მაგალითად მინი ესტადი 15 000 და ესტადიო ნარსის სალა 7 000-იანი ტევადობით.
გარდა ამისა, შინსახკომის 1944 წლის 18 მაისის N546 დადგენილების საფუძველზე საქართველოს სსრ-ს ყვარლის რაიონიდან დაღესტნის ასსრ-ში გადასახლებული იყვნენ ლეზგინური წარმომავლობის პირები, სულ 800 ოჯახი.
გარდაცვლილი მეფის სხეული ოჯახის სხვა წევრების სხეულებისაგან განსხვავებით აბუჩად არ აუგდიათ, საიდუმლოდ მიაბარეს მიწას.
გემოვნებით ფილელენისტს, ადრიანეს ასევე ჰუმანისტად მოიხსენიებენ და ის ერთ-ერთი იყო ხუთ კეთილ იმპერატორთაგან.
გეოგრაფია წმ. ბონიფაციუსის ეკლესია (კობუსვეგიდან დანახული) კიურენცი ორი ნაწილისაგან – ალტ–კიურენცისა და ნოი–კიურენცისაგან შედგება.
გერმანიაში გამეფება მიუხედავად ამ წარმატებებისა, არნულფი რთულ მდგომარეობაში იყო.
გერმანული არისტოკრატია იყოფოდა 2 კლასად: მაღალ და დაბალ არისტოკრტებად.
გვარდია აქტიურად მოქმედებდა ხორვატული შეიარაღებული ძალების წინააღმდეგ, ასევე ასრულებდა საპოლიციო ფუნქციებს.
გვირგვინი დაჯდა 5 მილიონი ამერიკული დოლარი, ხოლო მთლიანდ ცერემონიაზე დაიხარჯა ქვეყნის წლიური საექსპორტო შემოსავლების მეოთხედი ნაწილი.
გვირგვინის სპექტრში აღმოაჩინა 5 ახალი ხაზი, რომელთა წარმოშობა 1942 ახსნა ამერიკელმა ასტროფიზიკოსმა ბ. ედლენმა.
გიდეონის - მაგიური სკოლის დირექტორის - სიკვდილის შემდეგ, იგი თხოვს უხუცესებს შეინარჩუნონ მაგიური სკოლა.
გიორგი სააკაძემ მოვლენები სწრაფად შეაფასა და 1625 წელს, როდესაც ქართლი და კახეთი ისევ აღდგა ირანელი დამპყრობლების წინააღმდეგ, მას გიორგი სააკაძე მეთაურობდა, ხოლო თეიმურაზ I ქართლ-კახეთის მეფედ მიიწვიეს.
გიტარისტის სახით იგი დომინიკ ბრაუნმა ჩაანაცვლა, რომელსაც მანამდე ჯგუფთან უკვე უმოგზაურია.
გონდორის გვირგვინი გონდორის გვირგვინი გონდორის მეფეთა მთავარი ატრიბუტი იყო.
გროპისს შეეძლო სართულების დიზაინის შექმნისას დაყრდნობოდა არქიტექტორ ედუარდ ვერნერის უკვე მზა ნამუშევარს, ფასადი კი სრულიად ახალ მიდგომას საჭიროებდა.
გურგენი მოხსენიებული ჰყავს ბიზანტიელ ჟამთააღმწერელს თეოფანეს (არის მოსაზრება, რომ გურგენი იგივე გუარამი უნდა იყოს).
გურიის ეპისკოპოსი ექვთიმე იყო ტაძრის წინამძღვარი 1838 წლამდე.
დააარსა ურის მესამე დინასტია, ცნობილია, რომ იგი იყო ურის არისტოკრატიული ოჯახიდან.
დაავადება იწყება 65 წლის ასაკიდან, თუმცა შეიძლება უფრო ადრეულ ასაკშიც განვითარდეს (გენეტიკური ალცჰეიმერი).
დაამთავრა ლუდვიგსბურგის ლათინური სკოლა, სამხედრო სკოლაში ჯერ იურიდიულ, შემდეგ სამედიცინო განყოფილებაზე სწავლობდა.
დაახლოებით 1418 წელს ტეპანეკებმა შეძლეს ტესკოკოს დაპყრობა და განაგებდნენ მას 1429 წლამდე, როდესაც ისინი ქვეყნიდან აცტეკებმა გააძევეს.
დავით აღმაშენებლის ბრძოლებს მეტად დიდი მნიშვნელობა ჰქონდა როგორც საქართველოს, ასევე, განსაკუთრებით, შირვანისათვის.
დავით ჩუთლაშვილი დავით ჩუთლაშვილი (დ.
დაიბადნენ იანვარი თებერვალი მარტი აპრილი მაისი ივნისი ივლისი აგვისტო სექტემბერი ოქტომბერი ნოემბერი დეკემბერი თარიღი უცნობია *ილა-აბუგი — ლიაოს დინასტიის პირველი იმპერატორი (გ.
დაიღუპა მათთნ ომში 484 წელს.
დალერს დაევალა მხოლოდ გაეროს წარმომადგენლებისა და უცხოეთის მოქალაქეების დაცვა.
და მართლაც გუნდი გავიდა ფინალში სადაც იგი დოქტორ ჯეის ფილადელფიას დაუპირისპირდა..
დამატების მეშვეობით, მოთამაშეს შეუძლია იყოლიოს კატა, ძაღლი, ცხენი, კუ, ჩიტი, გველი და სხვა არსებები.
დამოუკიდებელ ინდოეთში ორიის ეროვნული ტერიტორია გამოყოფილია ცალკე შტატად.
დამწერლობის გავრცელების ცენტრია სუსა, სადაც 1600–მდე თიხის ფირფიტაა აღმოჩენილი.
დანიის 21-წლამდელთა ნაკრებში ჩატარებული აქვს 17 მატჩი. 2011 წლის 13 მაისს გამოიძახეს ეროვნულ ნაკრებში ისლანდიასთან გასამართი მატჩისთვის.
დანიის ეროვნულ ნაკრებში ასპარეზობს 2007 წლიდან და მას შემდეგ მონაწილეობა აქვს მიღებული 21 მატჩში.
დარბაზულ ეკლესიას ამ მხარეს ორი მაღალი, სრულიად სადა თაღოვანი სარკმელი აქვს.
დარგის მეექვსე უმსხვილესი ფირმა არის Grant Thornton International, რომლის წლიური შემოსავალია $2.9 მილიარდი აშშ დოლარი და რომელშიც დასაქმებულია 25,000 მუშაკი.
დარჩიას გვამს თოფი ესროლეს, მაგრამ რამდენიმე დღის მკვდარს სისხლი არ წამოუვიდა, ამიტომ მამალი დაკლეს და სისხლი დაასხეს.
დარცხვენილმა ასტარტამ წყალში ჩაშვება და თევზად გადაქცევა გადაწყვიტა, მაგრამ წყალმა საწადელი ბოლომდე არ შეუსრულა, წელსზევით ის ქალად დარჩა, წელსქვემოთ კი ფარფლიან თევზად ანუ ქალთევზად გადაიქცა.
დასავლეთ კედელში ერთი თაღოვანი სარკმელია.
დასავლეთ პორტს საერთაშორისო მნიშვნელობა აქვს, რამდენადაც დღეში ორჯერ ჩერდებიან შვედეთიდან (და შვედისკენ) და კონტინენტური ფინეთიდან (და ფინეთისკენ) მოძრავი მსხვილი ბორნები.
დასარტყამი ინსტრუმენტი შედგება სხვადასხვა ტიპის დრამებისაგან და ზარის ანისაგან, რომელიც ასევე გამოყენებოდა ჩიტების დასაფრთხობად, რათა არ დაეზიანებინათ სიმინდის მოსავალი.
დედაქალაქი და უდიდესი ქალაქი — ნინა.
დედა – ყოფილი შრომის მინისტრის შვილი. 17 წლის ფერნანდუ მშობლებთან ერთად ქვეყნის ახალ დედაქალაქში გადადის საცხოვრებლად.
დეკლო ( ) — ქალაქი აშშ -ში.
დემოგრაფია 2010 წლის აღწერის მიხედვით მოსახლეობის 81.9% იყო თეთრი (79.2% არა ლათინურ-ამერიკული თეთრი), 11.3% აფრო-ამერიკელი, 0.3% ინდიელი, 2.9% აზიელი, 1.9% შერეული რასის წარმომადგენელი.
დეტროიტ პისტონსი - ინდიანა პეისერსი მეტოქეობა ამ ორ გუნდს შორის 2003-2004 წლიდან იღებს სათავეს.
დიალოგში ამბავი მოყოლილია სოკრატეს მოწაფის, ფაედო ელისელის მიერ.
დიდი მნიშვნელობა აქვს რუთენიუმ-ცეზიუმ-ნახშირბადიან კატალიზატორს.
დიდი შირაქის ვაკე აღმოსავლეთით უერთდება კასრისწყლის ვაკეს, რომელიც ეროზიული რელიეფით ხასიათდება.
დიფუზიონიზმის ფუძემდებლად ითვლება გერმანელი გეოგრაფი ფრიდრიხ რატცელი (Friedrich Ratzel, 1844-1904).
დროთა განმავლობაში, ოსმალთა მიერ ტერიტორიების დაპყრობისა და შემდეგ მათი გათავისუფლების კვალდაკვალ, დაყოფა იცვლებოდა.
დროის მანქანა ჩნდება რკინიგზის რელსებზე და მას ეჯახება და ანადგურებს მატარებელი, თუმცა მარტი ასწრებს მანქანის დატოვებას.
დროშის ცენტრში გამოსახულია ფარი, რომლის მეწამულ ველზე ვერცხლის ირემია მოთავსებული.
დუბლინთან ახლოს, დაბა ენისქილენში, პორტორის სამეფო სკოლაში სწავლობდა.
დუშთის გლეხთა შეიარაღებული გამოსვლა უნდა დაკავშირებოდა საქართველოს სხვა მაზრებში დაწყებულ აჯანყებებს.
დღევანდელ დღეს სიტუაცია შეცვლილია.
ედუარდ პიკერინგმა პირველი სპექტროსკოპული ორმაგობა 1899 წელს აღმოაჩინა, როცა ის აკვირდებოდა ვარსკვლავ „ მიცარის“ სპექტრული ხაზების პერიოდულ რღვევას 104 დღიანი პერიოდით.
ევრა 2007 წელს მოხვდა პრემიერ ლიგის სეზონის გუნდში.
ევროპის გრანდებთან მოპოვებული ბევრი შესანიშნავი გამარჯვების მიუხედავად, კლუბი ჩემპიონთა ლიგის ჯგუფურ სტადიას ვერ გასცდა, სამაგიეროდ კი 2003 წელს უეფა-ს თასის ფინალში გავიდა.
ეისა eisa კუნძულებს, რომლებსაც მოიცავს ოკინავა, გააჩნიათ თავიანთი დღესასწაულები და ადათ-წესები, რომლებიც განსხვავდება ქვეყნის სხვა ნაწილებილებისგან.
ეკლესიას დასავლეთის მხრიდან აქვს 1,2 მ სიგანის შესასვლელი.
ეკლესიის დასავლეთით 50 მეტრში დგას კვადრატული გეგმის კოშკი, რომელსაც ოთხივე კუთხე გამაგრებული აქვს კონუსური ფორმის საბჯენებით.
ეკლესიის შენობად შეიძლება გამოიყენებოდეს ნებისმიერი შენობა, რომელსაც ქირაობენ, თავად აშენებენ, ან ყიდულობენ.
ეკონომიკა მვანზა დიდი პორტია ვიქტორიას ტბაზე, ასევე საერთაშორისო აეროპორტი და სარკინიგზო კვანძია.
ეკუთვნის 20-ზე მეტი ნაშრომი ცოდნის სხვადასხვა სფეროში (ფილოსოფია, ისტორია, მუსლიმანური ღვთისმეტყველება და სამართალი).
ენერგიის ტარიფი და აირის 1 მ³-ის ღირებულება, შეიძლება გავაკეთოთ დასკვნა წყალბადის საწვავზე გადასვლის მიზანშეწონილობაზე.
ენრიკე გამეფდა 1390 წელს, მაგრამ რეალური ძალაუფლება აიღო 1393 წელს 13 წლის ასაკში, ხელისუფლების ცვლილების მშფოთვარე პერიოდის შემდეგ.
ერაყის აჯანყებამ დიდი გავლენა მოახდინა ქვეყნის შემდგომ განვითარებაზე.
ერეკლემ და თეიმურაზმა მჭადიჯვრის ბრძოლაში დაამარცხეს და დიდი დანაკარგით განდევნეს მტერი.
ერვანდაშატი ერვანდაშატი ( სომხ. Երվանդաշատ) — ელინისტური და ადრინდელი ფეოდალური ხანის სომხეთის ერთ-ერთი უდიდესი ქალაქი.
ერთ დღესაც ონისესთან მთიულების შუაკაცი თოლიკე მოვა, რომელიც ცუდ ამბავს მოიტანს.
ერთვის აგრეთვე რამდენიმე მცირე შენაკადი.
ერთი ზღურბლზე ნაჯახს დაჰკრავდა, მეორე ქვასანაყს, მესამე ხვეტავდა, რითაც მშობიარის მტანჯველ ტყიურს სილვანუსს უკან აბრუნებდნენ.
ერთი პიროვნება, პეტრე კუბიკულარიუსი გააშიშვლეს, მაღლა ასწიეს და გაამათრახეს, შემდეგ კი ჭრილობებზე მარილი და ძმარი დააყარეს და ნელა მოხარშეს ღია ცეცხლზე.
ერთმანეთს დაუპირისპირდნენ ესპანეთისა და საფრანგეთის ეროვნული საკალათბურთო ნაკრებები.
ერისთავებს ევალებოდა საერისთაოებში ჯარის შეკრება, ხარკის აკრეფა და ადმინისტრაციული საკითხის გადაწყვეტა.
ერნესტიტოს (როგორც მაშინ ეძახდნენ) ცხოვრების ძალიან ადრეულ ეტაპზე განუვითარდა უპოვრებისადმი სიახლოვის განცდა.
ეროვნული თავდაცვის აკადემიის ისტორია თბილისის სამხედრო სკოლას, დიდი ხნის ისტორია აქვს. 1862 წელს დაარსდა თბილისის სამხედრო სასწავლებელი, რომელიც 1918 წელს გაუქმდა.
ეს ამაობაზე ამაღლებული ადამიანის განცდაა, ღმერთკაცის განცდაა.
ეს გამოწვეულია იმით, რომ პიტ ბული წარსულში მებრძოლი ჯიში იყო, დღეს კი ზოგიერთი პატრონი მიმართავს გაწვრთნის უხეშ ფორმებს, რის შედეგად ძაღლი ნებისმიერ მომენტში მზად არის ეცეს სხვა ცხოველს და ადამიანსაც კი.
ეს გეგმა ასევე ცნობილია ანგო-ფეროს სახელით.
ეს გუნდი პოლონეთში მეშახტეებს ეკუთვნით.
ეს თეორია წარმატებით იქნა გამოყენებული აშშ -ის ადმინისტრაციის მიერ ცივი ომის განმავლობაში.
ეს იყო მალევე დამტკიცებული თამაშის დროის გაშვებულ ინტერვიუში გუნდის მფლობელ - ედ სნიდერის მიერ.
ეს იყო, ძირითადად, ტაჯიკებითა და უზბეკებით დასახლებული ტერიტორიები.
ეს მოხდა სწორედ იმ დროს, როდესაც სიღნაღის რევკომში მიღებული ჰქონდათ საიდუმლო ბრძანება, რომ თუ სადმე გამოჩნდებოდა ქ. ჩოლოყაშვილი, იგი უნდა დაეპატიმრებინათ და დაუყოვნებლივ თბილისში გადაეგზავნათ.
ეს მხატვარი პოლ ლოტია, ხოლო ქალი — სიუზან ვალადონი.
ესპანეთის სანაპირო ზოლის მნიშვნელოვან ნაწილში ჰავა ხმელთაშუა ზღვიურია, შიგა რაიონებში კი უფრო კონტინენტური.
ეს სტილი ნარუტოსთან ბრძოლაში გამოიყენა..
ეს სუბსტრატი იყო იმდენად დიდი და მძლავრი, რომ გაუძლო სხვადასხვა ინფილტრაციას, შესაძლოა შერევებს.
ეს ტერიტორია ხშირად სომხეთის სამეფოს პოლიტიკური გავლენის ქვეშ ხვდებოდა, რის გამოც მის გამგებელს სომხურ წყაროებში ხან ქართლის, ხანაც გუგართა პიტიახში ეწოდებოდა (იხ.
ეს უკანასკნელი დრეს ბიზნეისს წყაროდაა ქცეული და საკმაოდ დიდი თანხებს ეხება კარგი ჯიშების შეძენა, გამრავლება.
ეს ხდის კუნთს სუსტს, რაც საშუალებას აძლევს ქუთუთოს იმოძრაოს თვალის კაკლის გარშემო.
ვაიმარის კონსტიტუციის მიხედვით რაიხსპრეზიდენტი ირჩეოდა 7 წლით საყოველთაო და პირდაპირი არჩევნებით.
ვარსკვლავური ომების ეს სეგმენტი მთავრდება ნაგა სადოუს პლანეტა იავინ 4-ზე გადახვეწით.
ვაჭრების მოგზაურობა უცხო, საშიშ ტერიტორიებზე შედარებული იყო ჯოჯოხეთში მოგზაურობასთან.
ვეგეტაცია ვეგეტაციის პერიოდში ვაზის ყლორტზე წარმოიქმნება დამატებითი ყლორტი ანუ ნამხარი, რომელიც შედარებით სუსტად იზრდება.
ველამდე გზა სამხრეთით და ჩრდილოეთით უღელტეხილებით მიდის, დასავლეთისა და აღმოსავლეთისკენ კი კლდეები მოჭრილია და 60-მეტრიან ბუნებრივ კედელს ქმნის.
ვერ ეგუება ქალაქის პირობებში ცხოვრებას.
ვთქვათ T არის S-ის ქვესივრცე.
ვიდეომ ასევე მიიღო 2010 წელს გრემის ჯილდო ნომინაციაში საუკეთესო მოკლემეტრაჟიანი მუსიკალური ვიდეო.
ვითიმირისის სიკვდილის შემდეგ, უამრავმა გრეითუნგმა თავი ჰუნად გამოაცხადა.
ვიკინგების ეპოქის განმავლობაში სკანდინავიურმა საზოგადოებამ ევროპელებისათვის ბევრ უცნობ ტერიტორიაზე Winroth, A. (n.
ვ. ი. ლენინის ინიციატივით 1923 წლის 16 იანვარს შთს-მ მიიღო დადგენილება, რომლის საფუძველზე 1923 წლის I კვარტალში თბილისის საბჭომ ზაჰესის მშენებლობისათვის საკავშირიო სახსრებიდან მიიღო ოქროს 750 ათ.
ვლადიმერ (ლადო) გიორგის ძე მალაზონია (დ.
ზაარის მხარის ( 1935 ), რაინის ოლქის ( 1936 ), ავსტრიის ( 1938 ) და სუდეტის მიწების ( 1938 ) მიერთებით ჰიტლერმა თავისი გეგმის პირველი ორი პუნქტი მეტ-ნაკლებად შეასრულა.
ზაფხულობით ციკლონების მოქმედება ზამთართან შედარებით სუსტდება.
ზედაპირის გრავიტაცია დიდ გავლენას ახდენს ვარსკვლავის სპექტრის გარეგნობაზე: მაღალი გრავიტაცია იწვევს შთანმთქმელი ხაზების გაფართოებას.
ზემო უბანი — სოფელი დუშეთის მუნიციპალიტეტში ( ლაფანაანთკარის თემის საკრებულო), მდინარე აბანოსხევის ( არაგვის მარცხენა შენაკადი) მარჯვენა მხარეს.
ზოგიერთი წყაროს მიხედვით მოლაპარაკება Warner Bros.
ზოგჯერ თვითმკვლელმა, რათა დარწმუნდეს რამდენად ეფექტურია იარაღი, შესაძლოა პირველად გაიკეთოს ზედაპირული ჭრილობა, რაც სამედიცინო ლიტერატურაში ცნობილია, როგორც ექსპერიმენტური ჭრილობა.
ზრდასრული ფორმები ჩვეულებრივ არ იკვებებიან, ზოგი მხოლოდ წყალს ან ნექტარს შეიწოვს; კვერცხს დებენ ნიადაგში, დამპალ მერქნში, ხავსში, იშვიათად - წყალში.
ზღვა საკმაოდ თავთხელია, საშუალო სიღრმე მხოლოდ 6 მეტრია, ხოლო ყველაზე ღრმა ადგილი 210 მ. ფართობი შეადგენს 8.1263 კმ²-ს.
ზღვის უკან გაბრუნება უშუალოდ უკავშირდება ძველი კოლხეთის მიწაზე პირველი უცხო ტომელის გამოჩენას.
თაბასარანულ ენაში გარჩეულია 2 — ადამიანისა და ნივთის — გრამატიკული კლასი (სამხრეთის დიალექტის ზოგიერთი კილოკავის ზმნა უკვე აღარ განარჩევს კლასებს).
თავად ამ სუსტი გასაღებების ამორჩევის ალბათობა გასაღებების მთელი სიმრავლიდან მიზერულია, ასევე არ აძლევენ ისინი რაიმე უპირატესობას კრიპტოანალიტიკოსს.
თავად სიტყვა „მედიცინა“ მომდინარეობს მეფე აიეტის ქალიშვილის, მკურნალი მედეას სახელიდან..
თავდაპირველად გოსპლანს მრჩეველის როლი ჰქონდა.
თავდაპირველად სომხეთში, უკრაინასა და ყირგიზეთში საკრედიტო ბიუროს ფუნქციების შესრულება ცენტრალურმა ბანკებმა სცადეს.
თავი გამოიჩინა მითრიდატე VI -ის წინააღმდეგ ომში.
თავისი დაუღალავი ქმედებებით, რაც ქალაქების დაარსებასა და ეკლესიების მშენებლობაში გამოიხატა, მან ხალხის და სამღვდელოების სიყვარული დაიმსახურა.
თამარის ძმა, ალექსანდრე, გერმანიაში წავიდა სასწავლებლად და საქართველოში გასაბჭოების შემდეგ აღარ დაბრუნებულა.
თამაშობს „გრიგოლ ნიკოლეიშვილის“ სტადიონზე.
თანამედროვე ისტორია საბჭოთა კავშირ-ავღანეთის ომის დროს ორივე მხარის მებრძოლები დაუნდობლად ანადგურებდნენ სახლებს, ბიზნესდაწესებულებებს.
თანამედროვე სამხედრო სტრატეგთა თვალსაზრისით ძონგები, როგორც წესი, თავდაცვის ციხესიმაგრეთა ფუნქციისთვის საკმაოდ ოპტიმალურად არის განლაგებული.
თანამედროვე სპარსული ფორმით წინასწარმეტყველის სახელი არის ზართოშთი (زرتشت).
თაღოვანი შესასვლელი მას ჩრდილოეთიდან აქვს.
თბილისის სახელმწიფო სამხატვრო აკადემია (თსსა) — კავკასიაში ერთ-ერთი უძველესი სახელოვნებო უნივერსიტეტი.
თბილისში დიდი მშენებლობის დაწყება ვახტანგის დროს V ს. 60-იან წლებს უკავშირდება და სავარაუდოა, რომ თბილისის სიონის მშენებლობაც იმ დროიდანვე დაიწყო, რადგან ამავე პერიოდს უკავშიდება თბილისში პირველი ეპისკოპოსის განწესება.
თებერვალში იგი მასტერსის მეოთხედფინალში გავიდა, მაგრამ დევისთან წააგო 3:6.
თედორე II ბორისის ძე გოდუნოვი ( ) (დ.
თეიმურაზი მარტო აღმოჩნდა გამძვინვარებული შაჰის წინაშე, ოსმალეთის ლაშქარი არ მოეშველა.
თემის უფროსი იყო ქალი ამიტომ ამ პერიოდს მატრიარქატი ეწოდა.
თემის ფართობია 31,19 კმ², მოსახლეობა, 2013 წლის 31 დეკემბრის მდგომარეობით, შეადგენს 1 928 ადამიანს.
თვისებები ლანთანოიდები მოვერცხლისფრო -თეთრი ფერის ლითონებია (ზოგიერთი ოდნავ მოყვითალოა).
თითქმის ყოველ დარბაზში არის სასურსათო ხარო, კერა, ქვევრი, ერთი ან ორი თონე, ქვის ტახტები („ხარისხები“) და სხვა ნიVთები.
თუმცა, DVD დისკის მენიუში ჟღერს ამ ვერსიის რამდენიმე წამი.
თუმცა, ამჯერად, ნახაზებში გათვალისწინებული იქნა, აქამდე იგნორირებული, მე-20 საუკუნის ახალი მოთხოვნები — განათების, ჰიგიენის, საცხოვრებელი ხარისხის შესახებ.
თუმცა აღსანიშნავია რომ თამაში მძიმედ მიმდინარეობდა, რაზეც სამი წითელი ბარათი და რვა ყვითელი ბარათი მეტყველებს.
თუმცა, განცხადებას ზოგიერთი ასტრონომი სკეპტიციზმით შეხვდა.
თუმცა გიორგი ერისთავმა კარგად გაართა თავი შექმნილ სიტუაციას, ვიდრე აბას მირზა მოუახლოვდებოდა გიორგი ერისთავმა მცირე დახმარება მიიღო მას გადმოეცა გენერალ პანკრატოვის რაზმი და ულანთა ლეგიონი.
თუმცა, მათ ასევე ესმით, რომ განსაკუთრებულ და განსაზღვრულ შემთხვევებში ექიმებს შეუძლიათ თავის მართლების გარეშე დაეხმარონ პირს თვითმკვლელობის ჩადენაში.
თუმცა მას მტკიცე ხელი სჭირდება.
თუმც ზოგიერთი წყარო მიუთითებს იმ გარემოებაზე, რომ სულები არსებობას აგრძელებენ წყვდიადში, რაც მათ მიერ სიცოცხლეში ჩადენილ ცოდვათა საზღაურს წარმოადგენს.
თურქეთმა უარი განაცხადა საქართველოს მიმართ პრეტენზიაზე და ვალდებულება აიღო, რომ მის წინააღმდეგ მტრულ ქმედებებს არ განახორციელებდა.
თხემურ ნაწილში არის დაახლოებით 35 მცირე მყინვარი, რომელთა საერთო ფართობია 5 კმ². 1906 წელს მყინვარების რაოდენობა 43 აღწევდა, ხოლო ფართობი 7,5 კმ²-ს. 2005 წელს მუდმივი გამყინვარების ფართობი დაახლოებით 1,5 კმ² იყო და შეინიშნებოდა მხოლოდ 3 მთაზე.
იაიცეს იცავდა ბოსნიელებისა და ხორვატების დაჯგუფება, რომელიც როგორც რიცხობრივად, ასევე ტექნიკით ჩამოუვარდებოდა მოწინააღმდეგეს, რასაც ემატებოდა შიდა დაპირისპირება.
იანვრის საშუალო ტემპერატურა -7,7 °C, ხოლო ივლისის +17,7 °C-ია.
იანუსის ტაძარი არქიტექტურის სპეციფიკურ ნაწილს წარმოადგენს მე-17 საუკუნის დროებითი შენობები - დაკავშირებული ესპანეთის მეფეების შეხვედრებთან, ესპანეთის გამარჯვებებთან ან დღესასწაულებთან.
იაპონიის პარლამენტმა კანონი მიიღო 1999 წლის 22 ივლისს, 403 მომხრითა და 86 მოწინააღმდეგით.
იგი აერთიანებს წარმოების სხვადასხვა სახეობას.
იგი ახალი თაობისადმი მიმართული ძალზე დამამცირებელი ეპითეტებით იწყება: კოღო-ბუზებო, ლიბერალებო, ჭკუით გლახებო, პატრიოტებო, გზა დაკარგულნო, წყალ-წაღებულნო.
იგი გამოსახულია გულსაბნევებზე, პლაკატებზე, ჩაცმულობის სხვადასხვა სახეობაზე, როგორიც არის მაისურები და სხვა პროდუქციაზე.
იგი დაიბადა ლონდონის გარეუბან საუსოლში.
იგი ევროპული რეალისტური მხატვრობის ერთ-ერთი უდიდესი წარმომადგენელია; მის შემოქმედებას დიდი მნიშვნელობა ჰქონდა ჰოლანდიური ფერწერის შემდგომი განვითარებისათვის.
იგი თავდაპირველად ალბომში ABBA: The Album (1977) შედიოდა, მოგვიანებით კი გამოვიდა, როგორც სინგლი კომპილაციიდან Thank You for the Music.
იგი თავიდანვე შეუდგა სამხედრო და დიპლომატიურ სამზადისს.
იგი თავს გარიყულად გრძნობდა და ხვდებოდა, რომ მამას მისი არ ესმოდა, ხოლო მის უფროს ძმას არ მოსწონდა მისი ხელოვნებისკენ მიდრეკილება და მკაცრად აკონტროლებდა და თან დასცინოდა მას.
იგი ლოკალიზებულია სხეულზე და კიდურებზე გაფანტულად მდებარე მცირე ზომის პაპულების სახით.
იგი მას ადვილად შთანთქავს სპეციალური ორგანოთი.
იგი, ფაქტობრივად, ჩამოაშორეს სამხედრო მოქმედებათა ხელმძღვანელობას.
იგი შეიცავს სამ შრეს ეპიდერმისს, დერმას(საკუთრივ კანს) და კანქვეშა ქსოვილებს.
იგი ჩამოყალიბდა როგორც ხმელეთზე ცხოვრებასთან შეგუება.
იგი ცნობილი ბორდოსა და კორსიკაზე ორგანიზებულ დანაშაულთან ბრძოლით გახდა.
იგი ძირითადად მდინარეთა ხეობებსა და მთიან არეალებშია გავრცელებული.
იდეოლოგია 18-20 საუკუნეების ევროპელი და რუსი ფილოსოფოსების და საზოგადო მოღვაწეების — ჩარლზ ქინგსლის, ფრედერიკ მორისის, ფელისიტე-რობერ დე ლამენეს, ემანუელ მუნიეს, სერგეი ბულგაკოვის, ნიკოლოზ ბერდიაევის და სხვების ნაშრომებზეა დაფუძნებული.
იდლეთის კვირაცხოვლის ეკლესია – არქიტექტურული ძეგლი, დგას კასპის მუნიციპალიტეტის სოფელ იდლეთის ცენტრში, ბექობზე.
ივანოვო – ქალაქი, რომელიც განთქმულია კონსტრუქტივიზმის ეპოქის ძეგლებით.
იზოტონიკებს არ გააჩნია აღსანიშნავი უკუჩვენებები.
იკავებს 307,6 კვ.
ილიას დროს შეიქმნა რუსეთში ქართველი სტუდენტობის - „თერგდალეულთა“ ტრადიციები.
ილხანთა ტახტზე მისი მცირეწლოვანი ძე, აბუ საიდ ყაენი ავიდა.
იმავდროულად ძლიერი ბიძგი მიეცა ადგილობრივი ტურიზმის და ასევე მეღვინეობის (პირველი ვაზი უაიჰეკეზე გაჩნდა 1977 წელს) განვითარებას.
იმავე დროს, არსებობს ზოგიერთი ცნობა იმის შესახებ, რომ ატომური ბომბის პროტოტიპი გერმანული დახმარებით იქნა შექმნილი და გამოცდილი მილიტარისტული იაპონიის მიერ.
იმავე ტურნირზე დავენპორტმა თავისი კარიერის განმავლობაში მე–700 თამაში მოიგო.
იმართებოდა ფორმალურად დაგეგმილი ბრძოლები კონკრეტულ კლუბებს შორის, რომლის დროსაც ძირითად იარაღად შუბებს იყენებდნენ.
იმ დროს ვანი ჯერ კიდევ ზღვისპირა ქალაქი იყო და ხალხის მთავარი სამუშაო ზღვას უკავშირდებოდა.
იმ დღეს სენატმა იმ სასიკვდილო განაჩენით სხდომა დაამთავრა და ყველანი უკვე გარეთ გამოდიოდნენ, რომ კონსულ ციცერონის მცველთაგან უფრო ახალგაზრდებმა მახვილები იძრეს და კეისარს მიაშურეს.
იმერეთის სამეფო კართან დაახლოებული პირი და ალექსანდრე III -ის პირადი მოძღვარი იყო.
იმერლები იმერლები — დასავლეთ ქართველთა ეთნოგრაფიული ჯგუფი.
იმის გამო, რომ ადამიანები სხვადასხვა გეოგრაფიულ რეგიონებში თუ კლიმატურ პირობებში ცხოვრობენ, განსხვავებულია მათი ზნე-ჩვეულებები, მოთხოვნილებები.
იმისდა მიუხედავად, რომ იგი არც ერთი რელიგიის მიმდევარი არ იყო, იგი დაკრძალეს ზოროასტრული წესის მიხედვით.
იმპერატორების გადაწყვეტილება მიწის ზავის მიღებასთან დაკავშირებით მიზნად ისახავდა საზოგადოებრივი წესრიგისა და იმპერიის ტერიტორიაზე კერძო ომების დაუშვებლობის უზრუნველყოფას.
იმპერატორმა მღვდელმთავართან გაგზავნა ხალხი დამატებით დაკითხვის ჩასატარებლად.
იმ შემთხვევაში, თუ პირზე გაცემულია პასპორტი, იმავდროულად ახალი პასპორტი გაიცემა მისი წერილობითი შუამდგომლობის საფუძველზე.
ინგლისელები დიდად არ განაწყენებულან.
ინფორმაციულ უსაფრთხოებაში კი მოიაზრება, ავტომატიზებული სისტემების რესურსების, ინფორმაციული სისტემების, ავტომატიზებული სისტემების, მონაცემთა ბაზების და სხვ. დაცვა.
ირანელთა მხრიდან მოსალოდნელი საფრთხისაგან თავის დასაცავად ბიზანტიამ გადაწყვიტა ეგრისის გამაგრება.
ირანიდან მომავალი გზაში გარდაიცვალა.
ირლანდიის ეროვნული საფეხბურთო ნაკრები — ფიფა -სა და უეფა -ს წევრი საფეხბურთო ნაკრები.
ის არის სიმღერების (როგორც მუსიკის, ასევე ტაქსტის) უდიდესი ნაწილის ავტორი და ჯგუფში ბას-გიტარაზე უკრავს.
ისევე, როგორც მისი მემკვიდრე კარის ხელოვანი ბერნარდო ბუონტალენტი, ტრიბოლოს შემოქმედება გაცილებით უფრო დიად ხელოვანთა ჩრდილში მოექცა.
ის ეუფლებოდა სამართლის დოქტორის პროფესიას ტურინის უნივერსეტეტში, ასევე მსახურობდა არმიაშიც, თავდაპირველად კავალერიის ოფიცერი იყო, მოგვიანებით მეორე მსოფლიო ომის დროს მსახურობდა სატანკო პოლკში.
ის იბრძოდა აღმოსავლეთის, კერძოდ - ავსტრია-უნგრეთის იმპერიის ფრონტზე, სადაც ხელმძღვანელობდა ესკადრონს.
ისინი ევროპაში საკუთარი დამოუკიდებელი პოლიტიკის გატარებისკენ მიილტვოდნენ და ნაკლებად ითვალისწინებდნენ იმპერიისა და იმპერატორის ინტერესებს.
ისინი უფრო მეტად საპირისპირო მხარეს იჭერდნენ.
ის იყო ელიზაბეტა უნგრელის დის წული და იადვიგა სილეზიელის დის შვილიშვილი.
ის იყო სწრაფი, გამძლე, რაც ხელს უწყობდა მისი თამაშის პროგრესს. 20-იანი წლების დასასრულს მარტო ედუარდ ნეგრებეცკის შეეძლო მისთვის მოეგო. 1932 წელს არჩილი და ედუარდი საცხოვრებლად ლენინგრადში გადავიდნენ (მაშინ ლენინგრადი საბჭოთა ჩოგბურთის ცენტრად ითვლებოდა).
ის კატალოგში ჯონ ლუის ემილ დრეიერმა 1895 წელს, თითქმის 100 წლის შემდეგ, შეიტანა, როგორც ვარსკვლავთგროვებისა და ნისლეულების ინდექსური კატალოგის 1101-ე ობიექტი.
ის მეოცე საუკუნის დასაწყისიდან წარმოადგენდა სერიოზული პოლიტიკური კამათის მიზეზს.
ის, რასაც ფრანგულ სურსათს მის დამახასიათებელ თვისებებს აძლევდა, რეგულირდებოდა გილდიის სისტემით, რომელიც შუა საუკუნეებში ჩამოყალიბდა.
ის სწავლობდა და ამავდროს მუშოაბდა მამამისთან ერთად რძის დისტრიბუციაში, ასევე თავისი ბიძაშვილის მაღაზიაში, ისე რომ არ ივიწყებდა მის მონდომებას და სწრაფვას ფეხბურთის თამაშის მიმართ.
ისტორია არტაშატის ტერიტორიაზე დასახლება ჯერ კიდევ ურარტუს სახელმწიფომდე არსებობდა.
ისტორია დემეტრე თავდადებულის ბარელიეფი დემეტრე მონღოლების მიერ გვანცას სიკვდილით დასჯის (დაახლოებით 1262 ) შემდეგ იზრდებოდა ტარსაიჭ ორბელის სახლში.
ისტორია უძველესი ისტორია არქეოლოგიური გათხრების შედეგების მიხედვით კუნძული ნძუანი ადამიანებით დასახლებულ იყო ჯერ კიდევ ჩვენი წელთაღრიცხვის V საუკუნეში.
ისტორიული ჰერეთის და ქალაქ ჰერეთის დამაარსებელი.
ი. სულ 26 ფურცელი) აკლია.
ის უხასიათი და მყვირალა ადამიანია.
ის ცნობილია სისწრაფით და თამაში შეუძლია ორივე ფლანგზე და მარცხენა ნახევარმცველის პოზიციაზეც.
იულონი შეიპყრეს და რუსეთს გაასახლეს.
იუნონა იუპიტერთან და მინერვასთან ერთად კაპიტონიუმურ ტრიადაში შედიოდა, მათ ეძღვნებოდათ კაპიტოლიუმზე ტაძარი.
იქიდან დაბრუნებული განსწავლული მღვდელი სტამბის გამგეთ დაინიშნა. 1783წ.
იქ ის უჩვენებს ლოკ-ნერს, რომელსაც თავად ინახავს და სთხოვს, გაჰყვეს განგსტერისათვის მისი გადაცემის პროცესზე.
იქ მე და ჯონს არაერთი სასიამოვნო დღე გაგვიტარებია.
იქ მრავლადაა ბევრი სრუტეები, უბეები, კუნძულები და პლაჟები.
იყო აშშ -ში არსებული დაპყრობილი ერების ორგანიზაციის აღმასრულებელი კომიტეტის წევრი.
იშვიათად 2. მცირე მოსავლიანობასთან ერთად ჯანს ახასიათებს წვენის მეტად მცირე გამოსავალი, რაც 54-55% არ აღემატება.
კადიმიას ტერიტორიაზე თასვდაპირველად იყო კურაიშების სასაფლაო.
კალიფორნიაში გადასახლების შემდეგ იგი ხელოვნების გზას დაადგა.
კალიფორნიის უნივერსიტეტში (სანტა-ბარბარა) მიენიჭა ხელოვნების ბაკალავრის წოდება.
კალიფორნიის შავი მუხა ( ) — ორლებნიანთა კლასის ხე წიფლისებრთა ოჯახიდან.
კალკულუსის ფუნდამენტური თეორემა – თეორემა, რომელიც აკავშირებს კალკულუსის ორ ძირითად ცნებას: წარმოებულსა და ინტეგრალს.
კარგად განვითარებული უუჯრედო მიცელიუმი აქვთ.
კარიერა და წარმატებები ექსცესის პირველი სიმღერა, „შაბაშის ღამე“ „თაობა 2000-ის“ კრებულში შევიდა და დიდი აჟიოტაჟიც გამოიწვია.
კატასტროფას გადარჩენილი კეისარი ახალ პოზიციაზე გამაგრდა.
კეთილმსახური ცხოვრებისთვის იგი დიაკვნად აკურთხეს, რამდენიმე ხანში კი კონსტანტინოპოლის მთავარეპისკოპოსადაც დაადგინეს.
კელი არის 2002 წლის მსოფლიო ჩემპიონატის ვერცხლის და 2006 წლის მსოფლიო ჩემპიონატის ბრინჯაოს პრიზიორი.
კემპბელტაუნი არის ახალი სამხრეთი უელსის შტატის დასახლებული პუნქტი.
კვეთს ჯეზირეს პლატოსა და მესოპოტამიის დაბლობის დიდ ნაწილს.
კიი, შჩეკი, ხორივი და ლიბიდი (ილუსტრაცია XV საუკუნის სლავური ხელნაწერიდან) კიი, შჩეკი და ხორივი ( ) – სამი ძმა, XI XII საუკუნეებში რუსულ მატიანეებში დაცული გადმოცემით, პოლიანების ტომის მთავრები.
კი-უესტიდან კუბამდე უახლოესი წერტილი 140 კილომეტრშია.
კლასიკური სკულპტურის ბევრი შედევრი ისტორიაში დაიკარგა და მხოლოდ მათი სახელებია ცნობილი.
კლიმატი ამინდის ფორმირებას ძირითადად განაპირობებს სუბ­ტრო­პი­კულ და ზომიერ განედებში განვითარებული, მაღალმთიანი სისტემების ზე­გავ­ლე­ნით გარდაქმნილი აღმოსავლეთიდან და დასავლეთიდან გადმონაცვლებული ჰა­ე­რის მასები.
კლუბის დევიზი არის „ E pluribus unum “ (ბევრიდან მხოლოდ ერთი) და ოფიციალური ჰიმნია „Ser Benfiquista“.
კოლონიურ პერიოდში, აპურე მერიდა-დელ-ესპირიტუ-სანტო-დე-ლა-გრიტას პროვინციის შემადგენლობაში შედიოდა.
კომერსანტ შლიმანის როლში ამ შემთხვევაში გამოდის ახალგაზრდა ჰოლანდიელი ექიმი, ანატომი ევგენი დიუბუა და მას შთააგონა ამ ძებნაზე არა ჰომერმა, არამედ ინგლისელმა ნატურალისტმა ალფრედ რასელ უოლესმა.
კომიქსის მიხედვით, შტორმს კანი გაიტაცებს, რომელსაც მსოფლიოს დაპყრობა და მისი ცოლად შერთვა სურს, თუმცა შტორმი მას დაამარცხებს და თანაგუნდელებს დაუბრუნდება.
კომპანიის ყოველ წლიურმა შემოსავალმა 2013 წელს 170 მილიარდი დოლარი შედგინა.
კომპლექსში შედის: ღვთისმშობლის ეკლესია, დარბაზული ეკლესია და რამდენიმე შენობის ნანგრვი.
კომპოზიტორ იოზეფ ჰაიდნის მთელი რიგი სიმფონიების მეორე ნაწილებიც ვარიაციული ფორმით ვითარდება.
კონგრესს არ გამოუჩენია განსაკუთრებული ძალისხმევა მუსლიმანი მოსახლეობის დამოუკიდებლობაში ბრძოლაში ჩასართავად.
კონტინენტის დასავლეთ ნაწილს აქვს რთული რელიეფი და სიმაღლეთა დიდი სხვაობები.
კოსმას დე პრაგის Chronica Bohemorum (ჩეხების ქრონიკა) ჩეხურ ლიტერატურაში ერთ-ერთი პირველი ისტორიული ტექსტია.
კოტ-დ’ივუარის ეროვნულ ნაკრებში ჩატარებული აქვს 67 მატჩი.
კოტლერი ავტორია მსოფლიოში ერთერთი ყველაზე ავტორიტეტული სასწავლო წიგნისა მარკეტინგის შესახებ: Marketing Management (მარკეტინგის მენეჯმენტი), რომელიც ამჟამად მე-12 გამოცემითაა.
კრინს ევროპაში ფალტეცი, კრიმანჭულს კი იოდლი შეესაბამება.
კუბურ ნიანგს გააჩნია სხვა ნიანგებისაგან განმასხვავებელი რამდენიმე მახასიათებელი: უფრო ღია ფერის შეფერილობა, გრძელი და ძლიერი ფეხები, დაფარულია დიდი ზომის ქერცლით, ის გაცილებით დიდ დროს ატარებს ხმელეთზე და შეუძლია კოლექტიური მოქმედება.
კუკმა ერთ-ერთმა პირველმა მიაღწია სამხრეთპოლარეთის ზღვებს და რამდენიმე ადგილას გაუვალი ყინულის მასებთან შეხვედრის შემდეგ გამოაცხადა, რომ ცურვის ამ მიმართულებით გაგრძელება აღარ შეიძლებოდა.
კუნძულებზე კათოლიკე და პროტესტანტი მისიონერების გამოჩენამ თანდათან ბევრი მკვიდრი მოსახლეობა გააქრისტიანა.
კუნძულის მანუსკრიპტით შესრულებულ ტექსტებში საკმაოდ ხშირია წითელი ფერის პუნქტირით გარსშემოვლებული მთავრული ასოები (რაც არც თუ იშვიათად გვხვდება ბრიტანულ და ირლანდიურ წყაროებში).
კუნძულს ასევე ეძახდნენ „ტე პიტო ო ტე ჰენუას“, რაც „დედამიწის ცენტრს“ ნიშნავს.
კუნძულს ემსახურება სან-სალვადორის საერთაშორისო აეროპორტი.
კუ, როგორც პერსონაჟი, ჩასმულია მოგვიანებით კომენტატორის მიერ.
ლავუაზიემ გამოყო მეტალოიდი დარიშხანი დარიშხანის ოქსიდისაგან (III) («თეთრი დარიშხანი»), დაამტკიცა, რომ ეს დამოუკიდებელი მარტივი ნივთიერებაა, და ელემენტს მიანიჭა სახელი «არსენიკუმი».
ლანგობარდების დროს (641 წლიდან) გენუა იყო საჰერცოგოს, ხოლო IX საუკუნიდან სამარკგრაფოს ცენტრი.
ლანდშაფტი დასახლებულ ტერიტორიას ქალაქის კუთვნილი ადგილების მხოლოდ მცირე ფართობი უკავია.
ლანიტა გუნდური თამაშია, რომელიც საკმაოდ ჰგავს კრიკეტს (თუმცა, ჯოხის გამოკლებით).
ლატექსი კოლოიდური ხსნარია, რომლის კოაგულაციით მიიღება ბუნებრივი კაუჩუკი.
ლაყუჩებით ხდება აირცვლა ორგანიზმსა და წყალს შორის.
ლებომბოს მთები, პირიქით, დაბალი ძველი მთებია, რომლებიც ქმნიან პარალელურ ქედებს სვაზილენდიდან სამხრეთში.
ლეგენდის თანახმად ამ ადგილას თამარ მეფეს გაუვლია თავისი ამალით.
ლეგენდის თანახმად იგი წარღვნას გადაურჩა.
ლემპარდის ეს გოლი უემბლის სტადიონზე ინგლისის მეხუთასე გოლი გახდა. 2009 წლის 9 სექტემბერს ლემპარდმა დუბლი შეასრულა ხორვატიას წინააღმდეგ, რითიც თავისი წვლილი შეიტანა ინგლისის გამარჯვებაში.
ლენსტერის 12 საგრაფოს შორის ის მერვეა ფართობით და მეორე — მოსახლეობით.
ლენსტერის პირველი სეზონი ახლად შექმნილ კელტთა ლიგაში წარმატებით დამთავრდა – გუნდმა მოიპოვა ჩემპიონის ტიტული დაამარცხა რა მანსტერი 2001/02 წწ სეზონში. 2002-2003 წწ.
ლეონმა ძალაუფლება წაართვა სუსტ თეოდოსიოს III-ს და თავისი საქციელი იმით გაამართლა, რომ ის შეძლებდა კონსტანტინოპოლის არაბებისაგან დაცვას.
ლექსების პირველი კრებული გამოსცა 1953 წელს, რომელმაც დიდი პოპულარობა და საყოველთაო სიყვარული მოუტანა.
ლიანები გავრცელებულია უმთავრესად ტროპიკულ სარტყელში (200-ზე მეტი სახეობა), ზომიერ სარტყელში შედარებით ცოტაა (200-მდე სახეობა).
ლიმბურგის პროვინცია ( ) — ბელგიის 10 პროვინციიდან ერთ-ერთი, შედის ფლამანდიის რეგიონის შემადგენლობაში.
ლიტერატურა * მსოფლიოს ილუსტრირებული ისტორია, ტ. 8, ჯ. მალამი, ნ. მორისი - ევროპის მიღმა.
ლოკალური ფერი, ლიტერატურული ხერხია და გამოიხატება ამა თუ იმ ეპოქის, ქვეყნის, რეგიონის განსაკუთრებული ნიშნების, ენობრივი ნიუანსების დეტალური და მხატვრული წარმოსახვით.
ლომისის წმიდა გიორგის ეკლესია – ეკლესია კასპის მუნიციპალიტეტის სოფელ კავთისხევის თხინვალიაანთ უბანში.
ლონდონში სასწავლებლად დები 1996 წელს გაემგზავრნენ და დღემდე იქ მოღვაწეობენ.
ლუოს ხალხს სწამს ნეიასაის, როგორც უზენაესი არსების და იუოკის, როგორც ზებუნებრივი სულიერი ძალის გამოხატულების.
მაგალითად გრეგორი პაუელი და მაიკ დონოვანი კორპორაციის ინჟინრები, რომელების სწავლობენ და აგვარებენ რობოტებთან დაკავშირებულ პრობლემებს ყველა შესაძლო და შეუძლებელ ადგილას, უმეტესწილად კოსმოსში.
მაგისტრალის სიგრძეა 9288,2 კმ, და ამგვარად ყველაზე გრძელი რკინიგზაა მსოფლიოში.
მაგრამ ბოლშევიკებთან მოლაპარაკებები ჩაიშალა.
მაგრამ მათ ეს კაცობრიობის „ფსიქიკური ერთიანობიდან“ გამოჰყავდათ, კულტურის ევოლუციური განვითარება მიაჩნდათ სწორხაზოვან პროცესად ყოველგვარი ნახტომების გარეშე და ამდენად იდეალისტურ პოზიციებზე იდგნენ.
მაგრამ სიცილიელი ფეოდალები ამ დროს იმუქრებოდნენ ბუნტის ატეხვით და მარტინმა გადაწყვიტა სიცილიაზე დარჩენილიყო.
მაგრამ ტრავმების გამო მან ვერ შეძლო შეერთებოდა გუნდს.
მათგან 1 საქართველოს ენდემია, 1 — კავკასიისა.
მათ განაცხადეს რომ აღფრთოვანებულნი არიან რომაელთა მხედართმთავრის კეთილშობილებით და ნებდებიან.
მათვე მოკლეს ტირანი ლიკოსი და დაიწყეს თებეს გამაგრება.
მათი აზრით ბლიცკრიგს ხელი უნდა შეეშალა პირველი მსოფლიო ომის დროს არსებული ცოცხალი რესურსების მასობრივად განადგურების მომტანი ე.წ. უძრავი ბრძოლებისათვის.
მათი ასეთი სახელები განპირობებულია იმ ფაქტით, რომ არ მოხდეს რომელიმე უბნის მნიშვნელობის დაკნინება, შესაბამისად უბნები გაერთიანებულია ერთი ნომრის ქვეშ, რომელსაც აქვს ნომერი.
მათივე განცხადებით ათეულობით მილიონი წლების მანძილზე თევზს თითქმის არ შეუცვლია თავისი იერ-სახე.
მათი იარაღი მორთული იყო, ჯარისკაცებს კი ქურუმებმა რიტუალები ჩაატარებინეს ღმერთების დახმარების მისაღებად.
მათი უმეტესობა ხეებზე ბინადრობს.
მათი შეიარაღება ტყავის აბჯრითა და მშვილდ-ისრით შემოიფარგლებოდა.
მათი შემწეობით, დაახლოებით თვე-ნახევრით შეეძლოთ არსებობის გახანგრძლივება.
მათი შენახვა უმჯობესია სიგრილეში 30 დღის განმავლობაში.
მათ მხოლოდ სამი მატჩი დაამთვრეს ფრედ, დანარჩნები კი მოიგეს (მათ შორის ჩინეთთან 2,5-0,5) და ბოლო ტურის წინ მთელი 2,5 ქულით უსწრებდნენ უნგრელებს.
მათ სახლში უნდა მიეტანათ საჭმელი, ხოლო კერძის მომზადება ქალის საქმე იყო.
მათ სიხარულით მიიღეს სტუმრები და შემდეგ მიიწვიეს ხატწერის სახელოსნოში.
მათ ხელშეუხებლობის შეთანხმება აქვთ.
მაკედონელთა დინასტიის მეორე მმართველი.
მალაგის აღება იყო ნასრიდების დინასტიისათვის უდიდესი დარტყმა.
მალე ქართველთა სამეფო მთლიანად დაეუფლა ბასიანს.
მამამისი, სერგეი გორბაჩოვი (1909-1976) იყო რუსი, ხოლო დედა, მარია გოპკალო (1911-1993) უკრაინელი.
მან აგრეთვე დაწერა მუსიკა მისი ორი ტრეილერისთვის.
მანამდე კი ასეთი რამ მომხდარა.
მან დაამთავრა წმინდა ანდრეუს უნივერსიტეტი და სწორედ აქ შეხვდა 2001 წელს უილიამს, რომელიც ამავე უნივერსიტეტში სწავლობდა.
მან მართლაც შეძლო მრავალი ასეთი ჯარისკაცის შეკრება პართიელების დასახმარებლად ანტონიუსის წინააღმდეგ.
მან მიიღო რამდენიმე საკვანძო თანამდებობა იაპონიის საიმპერატორო არმიაში, ხოლო 1886 წელს დაინიშნა იაპონიის არმიის მინისტრის მოადგილედ.
მან საკუთარი ძმა დაარწმუნა, თითქოს არგონავტებმა ძალით გაიტაცეს და მასთან მარტოდმარტო სურდა საუბარი.
მან უნდა გადაარჩინოს მსოფლიო სხვადასხვა საფრთხისაგან, ძირითადად, მთავარი მეტოქე დოქტორ ივო რობოტნიკისგან.
მან, ძმის გადარჩენის მიზნით, საგულდაგულოდ შეადგინა ციხიდან გასაქცევი გეგმა, შემდეგ კი ის მთელს ტანზე სვირინგის სახით გამოიხატა.
მან წამოაყენა «აფრიკის გაერთიანებული შტატების», შექმნის იდეა და გახდა აფრიკის ერთობის ორგანიზაციის ერთ-ერთი ინიციატორი.
მართალია, უკან ისევ ღატაკი დაბრუნდა, მაგრამ ცხოვრების მდიდარი გამოცდილება შეიძინა.
მარიანო-როკე-ალონსოში ყოველწლიურად იმართება უდიდესი გამოფენა პარაგვაიში, სადაც კომპანიები მათს უახლეს პროდუქტებს წარმოადგენენ.
მარტო პირველი სამი წლის განმავლობაში ამ არჩევანით თვეში დაახლოებით ორი ადამიანი სარგებლობდა საკუთარი სიცოცხლის დასასრულებლად.
მარხილი არის ჩანგლისებრი, ხისგან დამზადებული მოწყობილობა, რომელზეც აწყობენ სხვადასხვა სახის ტვირთს და გადააქვთ დანიშნულების ადგილზე.
მარჯვნივ ანარქო-სინდიკალიზმი — ანარქიზმის ერთ-ერთი განშტოება, რომელიც მთავარ საკითხად მიიჩნევს მუშათა ერთიანი მოძრაობის ორგანიზებას და მხარდაჭერას.
მას არ მოეწონა გამოსაშვებ გამოცდებში მონაწილე მოსწავლეთა რაოდენობა და ატესტატების სიმცირის საბაბით გადაწყვიტა მათი რაოდენობის შემცირება.
მას გაჭირვებიდან მხოლოდ ’ღრმა ყელი’ იხსნის.
მას შემდეგ კი რაც ალექსანდრე მათ ქალაქს მიუახლოვდა, ქალაქიდანაც გაიქცნენ და ის ალექსანდრეს დაუტოვეს.
მას შემდეგ, რაც 1988 წლისათვის აშშ -ს მხოლოდ ერთ კინოთეატრში დემონსტრირების შედეგად მისმა შემოსავალმა 5,274 აშშ დოლარი შეადგინა, იგი ასევე გამოიცა VHS ფორმატში კომპანიის IVE და მოგვიანებით ლაზერულ დისკზე, კომპანიის Image Entertainment მიერ.
მას შემდეგ, რაც პინკ ფლოიდი სიდ ბარეტმა დატოვა, პარტნიორული შეთანხმება გაუქმებული იქნა, მაგრამ ჯენერმა და კინგმა განაგრძეს ბარეტის მენეჯმენტი.
მატარებლების მოძრაობა დაიწყო 2004 წლიდან.
მაშინ მთავარი დარტყმა პონირის მომართულებით გადაიტანეს, მაგრამ აქაც ვერ შეძლეს საბჭოთა ჯარების თავდაცვის გარღვევა.
მახარაძეს აგრეთე დაწერილი აქვს ბოლშევიკური პარტიის ისტორიასთან დაკავშირებული ნაშრომები: „1905 წელი ამიერ-კავკასიაში“ (1925), „ამიერკავკასიაში რევოლუციური მოძრაობის ნარკვევები“ (1927) და „რჩევები და ბრძოლა საქართველოში საბჭოთა ძალაუფლებისათვის“ (1928).
მდებარეობა უარასი მდებარეობს ქვეყნის ცენტრალურ ნაწილში, ლიმის ჩრდილოეთით, 420 კილომეტრის დაშორებით, ზღვის დონიდან 3 052 მეტრის სიმაღლეზე.
მდებარეობს ზღვის დონიდან 2 283 მეტრზე.
მდებარეობს ზღვის დონიდან 307 მეტრზე.
მდებარეობს თესალიასა და ეპირს შორის, ბორა-დაგის ქედის სამხრეთ-დასავლეთით.
მდებარეობს ლენის დედაქალაქ ევლედან 25 კმ-ით დასავლეთით და სტოკჰოლმიდან 190 კმ-ით ჩრდილოეთით.
მდებარეობს მდინარე მტკვრის ნაპირის ჩრდილო-დასავლეთ მხარეზე, მოიცავს წერეთლის გამზირს და მის მიმდებარე ქუჩებს.
მდებარეობს სოფელ გრაჩანიცაში, სერბულ ანკლავში, რომელიც პრიშტინადან 5 კმ-ში მდებარეობს.
მდებარეობს ქალაქ ზალცბურგის სამხრეთით, მდინარე ზალცახზე, გერმანიის საზღვრის სიახლოვეს. 19 500 მცხოვრებით, იგი ზალცბურგის მხარის მეორე უდიდესი ქალაქია.
მდებარეობს ჩრდილოეთ ოკლენდის ნახევარკუნძულის როდნეის კონცხსა და ლიტლ-ბარიერის კუნძულს შორის.
მდინარე სათავეს იღებს ნეპალში, ტიბეტის საზღვართან, ზღვის დონიდან 6 268 მეტრზე, მუსტანგის რეგიონში.
მდინარეული წყლების ძირითადი რაოდენობა ჩადის ზღვის ჩრდილო-დასავლეთ ნაწილში, სადაც იქმნება სანაპირო დინება.
მდინარის ჩამონადენის რეგულირება ეწოდება მდინარის ჩამონადენის მოცულობის განაწილებას დროის განმავლობაში, მისი რეჟიმის შეცვლას სახალხო მეურნეობის სხვადასხვა დარგის მოთხოვნათა შესაბამისად.
მედიცინის მეცნიერებათა დოქტორი ( 1960 ), პროფესორი ( 1965 ), საქართველოს მეცნიერების დამსახურებული მოღვაწე ( 1967 ).
მე ვილოცებ მისი გოგონასა და მისი საყვარელი ადამიანებისთვის - კიმ კარდაშიანი.
მემეები და, კერძოდ, ინტერნეტ–მემეებიც შედიან ამ ქმნილებათა ჯგუფში.
მეორე ალბომი, November 1989, 1989 წელს გამოვიდა.
მეორე ეტაპი რევოლუციის მონაწილეთა მემორიალი მეხიკოში 1911 წლის ოქტომბერში ჩატარდა საპრეზიდენტო არჩევნები, რომლის შედეგადაც პრეზიდენტი გახდა ფ. მადერო.
მეორე მსოფლიო ომის დროს სეიდისფიორდური გამოყენებული იქნა в როგორც ბაზა ბრიტანული და ამერიკული ჯარებისათვის.
მერი ტოდ ლინკოლნი უვლიდა სახლს, ხშირად ნათესავის დახმარებით ან დაქირავებული მოახლესთან ერთად.
მერკურიმ რომაულ პანთეონში განსაკუთრებული ადგილი დაიკავა შრომისმოყვარეობით, სამართლიანობით და იმით, რომ არასდროს ერევა კამათში.
მერქანს იყენებენ მუსიკალური საკრევებისათვის, მანქანათმშენებლობაში.
მესამე ხიდი გეგმაშია, თუმცა მისი მომავალი ადგილმდებარეობა საიდუმლოდაა შენახული მიწის ფასების ესკალაციის ასარიდებლად.
მეტად მსუბუქი კომენტარია.“
მეტრს სხვადასხვა გაგება აქვს: 1. მეტრულ ლექსში რიტმული სიმწყობრე, რომელსაც საფუძვლად უდევს სუსტი და ძლიერი ადგილების ნორმირებული მონაცვლეობა. 2. ლექსის საზომი, ანუ თანაზომადი ბგერითი ელემენტების ნორმირებული თანაფარდობა, როგორც სალექსო რიტმის ეტალონი.
მექსიკისა და ბელიზის ტერიტორიაზე მცირე დასახლებებად დღესაც ცხოვრობს ხალხი, რომელთა ენა, რწმენა-წარმოდგენები, წეს-ჩვეულებები და გარეგნობაც კი 2000 წლის მანძილზე არ შეცვლილა.
მე ყოველთვის არსენალის დიდ ფანატად დავრჩები და წასვლა ადვილი ნამდვილად არაა“.
მეცნიერებმა აღმოაჩინეს მათრახის 98 კვალი, რომელსაც იყენებდნენ რომაელები 1ს.
მეცნიერული ანატომიის ფუძემდებელი და უმაღლესი სამედიცინო განათლების ერთ-ერთი ორგანიზატორი საქართველოში.
მზე, არწივი და ეროვნულსიმბოლოებიანი ვერტიკალური ორნამენტი ოქროსფერია.
მთავარი, აღმოსავლეთის გამოქვაბული1411 წელსაა მოხატული, ხოლო დასავლეთისა კი მე-13 საუკუნის მეორე ნახევარში.
მთების ეს ნაწილი ჰითლუმის დასავლეთ ნაწილს შეადგენდა.
მთის ზებრის ეროვნული პარკი ( ) — სამხრეთ აფრიკის რესპუბლიკის ეროვნული პარკი აღმოსავლეთი კაპლანდის პროვინციაში, რომელიც 1937 წლის ივლისში დაფუძნდა გადაშენების პირას მყოფი კაპლანდიური მთის ზებრებისთვის ბუნებრივი ნაკრძალის სახით.
მთლიანად მოქცეულია სალენტინის ნახევარკუნძულზე და წარმოადგენს მეორე ყველაზე ხალხმრავალ პროვინციას აპულიაში და ოცდამეერთეს იტალიაში.
მიახლოებით 2 წლის შემდეგ, მდედრი გეპარდები ტოვებენ ამ ფორმირებას და იწყებენ ცალკე დამოუკიდებელ ცხოვრებას, ხოლო ძმები რჩებიან ერთად სიცოცხლის ბოლომდე.
მითრიდატე II სამეფო ტახტზე არტაბან II-ის შემდეგ ავიდა, მისი მმართველობა დაიწყო ძვ.
მილეტი ხელში ჩაიგდეს ატიკიდან ჩამოსულებმა ნელეის მეთაურობით, ათენის ბოლო მეფის კოდრის ვაჟი.
მიმდინარეობა ალკოჰოლური დელირის მაპროვოცირებელ ფაქტორს შესაძლოა წარმოადგენდეს ინფექციური ან სომატური დაავადება, ფიზიკური დაძაბვა.
მინა პლანერი ( 1835 ) ვაგნერს ჰქონდა შესანიშნავი იდეები.
მინი გვირაბი — მიწისქვეშა გასასვლელია, რომელსაც სხვადასხვა მიზნით იყენებენ.
მისგან შეიტყო, რომ ქიმერას დასამარცხებლად მას ფრთოსანი რაში, პეგასი უნდა მოეთვინიერებინა.
მისი ადგილი ახალგაზრდა აბიგალ მეშემმა დაიკავა.
მისი დებიუტი დორტმუნდის კლუბში შედგა 2003 წლის 17 დეკემბერს მისი ყოფილი კლუბის, „კაიზერსლაუტერნის“ წინააღმდეგ 1-0 წაგებულ მატჩში.
მისი იმპერია გადაჭიმული იყო თანამედროვე პაკისტანიდან ბანგლადეშამდე და ქერალადან ანდჰრამდე.
მისი კომპონენტებია ალკოჰოლიზმისა და ნარკომანიის ინსტიტუტი და გონებრივი დაქვეითების ინსტიტუტი.
მისი ლიტერატურული მემკვიდრეობა თემატური მრავალფეროვნებითა და ჟანრთა ნაირსახეობით (200-მდე მინიატურა, ნოველა, მოთხრობა, 1 რომანი, 2 პიესა) გამოირჩევა.
მისი მეგობარია ესპანელი ნოველისტი ხავიერ მარიასი.
მისი მმართველობა მხოლოდ ერთი წელი გაგრძელდა, რადგან 472 წელს იგი ჰიდროფსიისგან დაიღუპა.
მისი მმართველობისას მეფის ხელისუფლება კაროლინგთა დინასტიის ხელში მხოლოდ ფორმალურ ხასიათ ატარებდა რეალური მმართველი კი მაიორდომი იყო და ამიტომაც ეწოდათ ამ პერიოდის კაროლინგ მეფეებს ზარმაცი მეფეები.
მისი მმართველობის დროს არგენტინამ თავი დააღწია ეკონომიკურ კრიზისს.
მისი მომავალი ისტორიული წიგნი, იერუსალიმი: ბიოგრაფია, ახლო აღმოსავლეთის უახლეს ისტორიას ეხება.
მისი მოსახლეობა 2001 წელს 13725-ს შეადგენდა (გარდა ბანგორის უნივერსიტეტის 10000 სტუდენტისა).
მისი სადიპლომო ნამუშევარი იყო „საბავშვო ბაღი“ (ხელმძღვანელი კორნელი სანაძე ). 1955 წელს დაოჯახდა.
მისი საქმე გააგრძელა აბდალაჰი იბნ მუჰამადმა, რომელმაც მაჰდისტური სუდანის დამოუკიდებლობის შენარჩუნება 1898 წლამდე შეძლო.
მისი სიმაღლე 67 მეტრია და წარმოადგენს ქალაქის უმაღლეს შენობას.
მისი სხეულის სიგრძე 20-22 სმ, მასა 520 გ აღწევს.
მისი ფართობი 249 კმ²-ია და ამ მხრივ ის შვედეთის სიდიდით მეათე ტბაა.
მისი შრომებიდან აღსანიშნავია „The nature of geography“ (1939); „Perspective on the nature of geography“ (1959) და სხვა.
მისი წონა 150 გ, განივი დიამეტრი 12 სმ-ს აღწევს.
მისმა გუნდმა 6:0 გაანადგურა მეტოქე.
მისმა მაზჰაბმა დაახლოებით ორი საუკუნე გასტანა, მამლუქთა სახელმწიფოს მმართველობის პერიოდში სირიაში შაფი'ი მაზჰაბი გავრცელდა.
მის მახლობლად მდებარეობს ორი ისტორიული ფორტი: ფორტი ამსტერდამი და ფორტი ვილჰემი.
მის შესახებ წერილობითი ცნობები არ მოიპოვება, არსებობს მხოლოდ ლეგენდა, რომ ამ ადგილებში ვახტანგ გორგასალს უნადიმია, ადგილი მოსწონებია და ციხის აშენება უბრძანებია.
მიუხედავად ამისა, მამა ვიტალი არასდროს არ უწყრებოდა თავის მტანჯველებს და პირიქით, დიდი სიყვარულით ექცეოდა მათ.
მიუხედავად ამისა, ჯგუფის წევრები მოგვიანებით თვლიდნენ, რომ ეს მათი კარიერის ყველაზე დაუვიწყარი გამოსვლა იყო.
მიუხედავად გერმანელთა გააფთრებული წინააღმდეგობისა, საბჭოთა ჯარებმა შეძლეს მათი თავდაცვის დარღვევა.
მიუხედავად იმისა, რომ საჩვენებლი თითის ნახევარი მოკვეთილი ჰქონდა, მაინც სულ თიხისგან ძერწავდა სხვადასხვა ფიგურებს.
მიუხედავად რამდენიმე თვიანი ლოდინისა, საპასუხო წერილი იგვიანებდა ალანის მიერ, რომელმაც პოს აღმზრდელი დედის ავადმყოფობა არ შეატყობინა.
მიუხედავად სახელწოდებისა, ბანანს თითქმის არ ჭამენ.
მიუხედავდ იმისა, რომ კალვინს არ ჰქონდა საერო ძალაუფლება, ნელ–ნელა ქალაქში დამყარდა რეჟიმი, რომელიც თეოკრატიულ დიქტატურას წააგავდა.
მიღებული აქვს „ ემი“ და „ ოქროს გლობუსი “ ფილმისათვის „გაიცანით დოროტი დენდრიჯი“.
მიღებული რიცხვის მთელი ნაწილი წარმოადგენს პარტიული სიის მიერ მიღებული მანდატების რაოდენობას.
მნიშვნელოვანი ადგილი იეზიდიზმში უჭირავს მალაქ-ტაუსის პიროვნებას.
მნიშვნელოვანი ნაბიჯი გახდა სტალინის გადაწყვეტილება — უცხოეთში მცხოვრებ სომეხთათვის საბჭოთა სომხეთში გადმოსახლების გადმოსახლების (რაპატრიაციის) შეთავაზება.
მოგვიანებით მან რეი დაბრუნდა აშშ-ში, სადაც ის ლოს ანჯელესში, კალიფორნიაში, ცხოვრობდა 1940-1951 წლებში.
მოგვიანებით, მესამე საუკუნის ბოლოს, რომის იმპერატორმა პრობუსმა მეღვინეობით დაკავებისათვის უფლებები გააფართოვა.
მოვლენები * 5 იანვარი : ბურგუნდიის ომები: შარლ მამაცი, ბურგუნდიის გრაფი, მოკლეს ნანსის ბრძოლაში, რაც ბურგუნდიის საფრანგეთსა და ჰაბსბურგის სამეფოს შორის დაშლის საბაბი გახდა.
მოვლენები * სიმონ I ჩაიყვანეს სტამბოლში და ჩასვეს იედიყულეს ციხეში.
მოვლენები *ხანგრძლივი ალყის შემდეგ სასანიანთა ჯარებმა ქ. ქალკედონი აიღეს.
მოთხრობას მისი სულიერი ტრაგედია ჩააქსოვა, ცოლის დაკარგვით განცდილი.
მოიცავს დაახლოებით 25 სახეობას, რომლებიც გავრცელებულია ევრაზიაში, ჩრდილოეთ ამერიკაში და ანტილიის კუნძულებზე.
მომავალში თვითონ გახდა მთავარი ცოლი.
მომდევნო სამ ტურში საბჭოთა მოჭადრაკეებმა მატჩები მართლია მოიგეს, მაგრამ მინიმალური სხვაობით და უნგრელები მეხუთე ტურის წინ 2,5 ქულით იყვნენ წინ.
მომდევნო წლებში ჯგუფმა რამდენიმეჯერ შეიცვალა სტილი.
მომწვარი — სოფელი აჭარის შუახევის რაიონში ( ზამლეთის სოფსაბჭო), მდინარე ჩირუხისწყლის ხეობაში.
მონაცემები შეიძლება იქნას დანაწევრებული მის გამოყენებამდე.
მონაწილეობდა საქართველოს მიერ საერთაშორისო სამხედრო ოპერაციებში გაგზავნილ ყველა მისიაში.
მონაწილეობდა სცენისმოყვარეთა წარმოდგენებში, მათ შორის თბილისის მუშათა ცენტრალურ კლუბსა და სახალხო სახლში.
მორიგი აღმასვლა გუნდს 80-იანების ბოლოს დაეწყო, როდესაც გუნდს სათავეში ყველასათვის ცნობილი ჯოვანი ტრაპატონი ჩაუდგა.
მოსარჩელის გამოუცხადებლობის შემთხვევაში მოპასუხეს აგრეთვე შეუძლია მოითხოვოს სხდომის გადადება.
მოსარწყავი წყალი მეფის თანხმობით მახათის მთიდან გამოუყვანია.
მოსახლეობა 2007 წლის მოსახლეობის აღწერის მონაცემებით, კუნძულებზე ცხოვრობს 10 683 ადამიანი.
მოსახლეობა 2474 ადამიანი.
მოსახლეობა მისდევდა მიწათმოქმედებას და მესაქონლეობას.
მოსახლეობა მოსახლეობის სიმჭიდროვე: ენები პროვინციაში: 2011 წლის აღწერის მონაცემებით პროვინციის მოსახლეობა შეადგენს 10 267 300 ადამიანს.
მოსახლეობა შეადგენს 2 431 415 ადამიანს ( 2007 წლის მონაცემებით).
მოსკოვი თავიდან არ ცდილობდა სამხედრო ჩარევას.
მოულოდნელად ერთ-ერთმა ადგილობრივმა მაცხოვრებელმა დაიწყო სიმღერა.
მოქმედების სისწრაფისათვის ქვეითი ჯარი შეიცვალა ცხენოსანი რაზმებით.
მოყვარულების კივილისგან წარმოშობილი ხმაურის გამო, ჯგუფი სულ უფრო მეტად იღლებოდა ცოცხლად გამოსვლების სირთულეებისგან.
მოცემულ გამოქვაბულში არ შეინიშნება არავითარი კვალი სხვა ცხოველების არსებობისა, და არც აქ არსებული განამარხებული სახეობები არ ატარებენ რაიმე ტიპის დაზიანებებს, რომლებიც მტაცებელთან გამოქვაბულის დასაკავებლად გამართული ბრძოლის დრო შეიძლებოდა მიეღოთ.
მოცემული პროგრამის საიტზე რეგულარულად მიმდინარეობს ინფორმაციის განახლება პარტნიორ ქვეყნებში მიმდინარე სიახლეებისა და ევროკავშირის შესაბამისი ინიციატივებისა და პოლიტიკის შესახებ.
მრავალფეროვანია კვების მრეწველობა, რომელიც უმთავრესად შეტანილ ნედლეულს ამუშავებს.
მსხვილი, უხვად შებუსული სხეული აქვთ, პირის აპარატი განუვითარებელია.
მუდ-ლეიკი ( ) — ქალაქი აშშ -ში.
მუზეუმს ყოველწლიურად დაახლოებით 3 000 ადამიანი სტუმრობს.
მუნიციპალიტეტი ქალაქ გვადალახარის გვერდით, აღმოსავლეთიდან მდებარერობს.
მღვიმეში რამდენიმე სართული გამოიყოფა.
მშვიდობა ეწოდება საზოგადოების ისეთ მდგომარეობას, სადაც არ არის, შეიარაღებულ კონფლიქტს ან რაიმე სხვა სახის სამხედრო ძალადობას.
მშპ ერთ სულ მოსახლეზეც სწრაფად იზრდება, მაგრამ მეზობელ ქვეყნებთან შედარებით მაინც დაბალია.
მცირე ხნით ვენის წრის წევრები და ამავდროულად მისი იდეების გულმხურვალე მხარდამჭერები და პოპულარიზატორები იყვნენ ინგლისელი ალფრედ აიერი და ამერიკელი კუაინი.
მწვანე მარწყვი (Fragaria viridis) ეტანება შედარებით მშრალ და ქვიან ადგილსამყოფელს; მუშკის მარწყვი (Fragaria moschata) კი მხოლოდ თბილ მიდამოებში იზრდება.
მწიფდება დეკემბერში, ლიმონთან შედარებით ნაკლებყინვაგამძლეა, ამიტომ საქართველოს პირობებში მცირედ პერსპექტიულია.
მხარეების ფინანსდება როგორც ცენტრალური ხელისუფლების მიერ ასევე ადგილობრივი ბიზნესებისა და გადასახადების გადამხდელების მიერ.
მხოლოდ ბრიტანეთის მასშტაბით გაიყიდა მათი 1.5 მილიონი ალომი და 2 მილიონი სინგლი.
მხოლოდ ისტორიკოს პლატონ იოსელიანთან ვკითხულობთ, რომ 1798 წელს მეფე გიორგი XII -ს შვილისათვის, ბაგრატისთვის მიუნდვია „გამაგრება ციხისა შილდისა, ლალისყურისა და სხვათა ლეკთათვის დაღესტნით გამოსავლელთა ხეობათა“.
ნალექების წლის საშუალო რაოდენობაა დაახლოებით 2500 მმ.
ნამარხი ამფიბიები ნამარხი ამფიბიები უფრო მრავალრიცხოვანი და ნაირგვარი იყვნენ, ვიდრე თანამედროვენი.
ნარკვევები კავკასიის ისტორიიდან, თბ., 2002 * ვახტანგ ითონიშვილი.
ნასას ყოფილ პილოტ კუპერს აქვს ფერმა, რომელსაც უვლის სიმამრთან, მოზარდ ვაჟთან და 10 წლის ქალიშვილ მერფისთან ერთად.
ნაშრომში ქართული ხელნაწერები ( 1963 ), რომელიც მიხეილ თარხნიშვილის ხსოვნას მიუძღვნა, ასფალგმა წარმოადგინა და მეცნიერულად აღწერა გერმანულ წიგნსაცავებში დაცული 15 ქართული ხელნაწერი.
ნახევარკუნძულ ტრიოლლასკაგის თანამგზავრიდან გადაღებული სურათი.
ნიადაგს აქვს ვულკანური წარმოშობა; გამოირჩევა მაღალი ნაყოფიერებით.
ნიკარაგუაში ოფიციალური ენა ესპანურია, თუმცა ქვეყნის კარიბის ზღვის სანაპირო რეგიონებში ოფიციალური ენის სტატუს ასევე აქვს ინგლისურსა და ადგილობრივ ენებს — მისკიტოს, სუმოსა და რამას.
ნიუსერას შემდეგ სამეფო ტახტზე მენკაუჰორი ავიდა და იმეფა 8 ან 9 წელი.
ნოდარ ახალკაცის თავკაცობით, გუნდი თასების თასს დაეუფლა.
ოთხცხენა ეტლი, რომელიც თაღის თავზეა აღმართული, ფრანგულმა ჯარმა ვენეციიდან ჩამოიტანა 1798 წელს, ჩრდილოეთ იტალიაში გამარჯვების აღსანიშნავად.
ოთხწახნაგა შვერილების აქეთ იქით მაღალი სამკუთხა ნიშებია.
ოლიმპიადაზე პირველად გამოჩნდნენ 17 წლის ერიგ ელისკაზესი ( ავსტრია ), 21 წლის სალო ფლორი ( ჩეხოსლოვაკია ), 20 წლის დანიელ ნოტებომი ( ჰოლანდია ).
ოლქები მნიშვნელოვან როლს თამაშობდნენ იმპერიაში „ სტატუს-კვოს “ შენარჩნებაში, იმპერიის სისტემაში მცირე და საშუალო სახელმწიფოებრივი წარმონაქმნების ინტეგრაციასა და ქვეყნის თავდაცვისუნარიანობის შენარჩუნებაში.
ომის შემდეგ მამამისი ტყვეობის გამო ვერ შოულობდა კარგ სამსახურს, რის გამოც ჩიკატილოების ოჯახი ძალიან გაჭირვებული იყო.
ომი შეიძლება იყოს ხანმოკლე (რამდენიმე დღიანი) და ხანგრძლივი (რამდენიმე ათეულ წლამდე).
ონალასკა ( ) — სოფელი აშშ -ში, უისკონსინის შტატში.
ორაგვეთი — სოფელი ხონის მუნიციპალიტეტში ( ძეძილეთის თემი ), მდებარეობს მდინარე ცხენისწყლის მარცხენა ნაპირას.
ორგანიზაციის უმთავრესი მიზანი იყო ბრიტანელების განდევნა ქვეყნიდან და კვიპროსის საბერძნეთთან შეერთება (ენოზისი).
ორივე თვალი ცალ მხარეზე აქვთ.
ორივე შემთხვევაში იცვლება ლითონის მექანიკური და ფიზიკური თვისებები.
ორლებნიანთა წინაპრები, მათი წარმოშობის დრო და ადგილი ჯერ კიდევ არ არის სათანადოდ შესწავლილი.
ოტო I -ს, რომელიც 962 წელს საღვთო რომის იმპერატორი გახდა, პიეტრო IV-მ უარი უთხრა შემოთავაზებაზე, რომლის მიხედვითაც მიხედვითაც მას ხარკი უნდა ეხადა, სანაცვლოდ კი მიიღებდა საკუთრების უფლებას მისი ტერიტორიის ეკლესიაზე.
ოჯახური სანქციები და კონტროლი იყო გადამწყვეტი.
ოჯახში, პეტრეს გარდა ორი ძმა და ერთი და იზრდებოდა.
პალპას პროვინციის ადმინისტრაციული ცენტრია ქალაქი პალპა.
პაპ იოანე VIII-სთან დაპირისპირების დროს დაადანაშაულეს პონტიფიკის დამხობის მცდელობაში.
პართიაში შეჭრისათვის ანტონიუსის პირველი სამიზნე იყო სომხეთის სამეფო, რომელსაც არტავაზდ II მართავდა.
პასუხად ზედიზედ რამდენიმე წერილი მიიღო, სადაც შეშფოთებული მამა წერდა: მამა ომიდან ხეიბარი დაბრუნდა.
პერიკლეს მეორე ცოლი, მეგობარი და მრჩეველი.
პიგმენტები ბისმუტის ვანადატი გამოიყენება როგორც პიგმენტი (მკვეთრი ყვითელი ფერი).
პირადი ცხოვრება 2013 წლის 4 აპრილს ანა ბრენდა კონტრერასი დაქორწინდა ალეხანდრო ამაიაზე, ლას ვეგასში.
პირველი ვარსკვლავით, რომელიც 1960 წლის 9 თებერვალს გაიხსნა, დაჯილდოვდა ჯოან ვუდვარდი.
პირველი ორი მატჩი მორფიმ წააგო, რადგან უკიდურესად მძიმე მდგომარეობაში იმყოფებოდა; საწოლიდანაც კი ვერ დგებოდა, რადგან ინტენსიური მკურნალობის ქვეშ იყო.
პირველი შენობები ჰაკას ეთნიკური ჯგუფის მიერ აშენდა, რომლებიც სამოქალაქო ომის დროს ჩრდილოეთ ჩინეთიდან გადმოსახლდნენ.
პირის დახურვისას შხამიანი ეშვები არის ჰორიზონტალურ მდგომარეობაში, გახსნისას - ვერტიკალურ.
პიტერ ანდერჰილი, მთავარი მკვლევარი სტენფორდის ტექნოლოგიურ ცენტრში და თანაავტორი ამ კვლევისა აცხადებს რომ ეს კვლევა ამტკიცებს სხვადასხვა არქეოლოგიურ, ლინგვისტურ დასკვნებს ძველი ხალხების ევროპის ტერიტორიაზე დასახლების შესახებ.
პოეტური შთაგონების წყაროა, რადგან პოეტური შარბათი მოიტაცა იოტურნების (ბუმბერაზთა) ქვეყნიდან.
პოლიტიკური ისტორია ძველი რუსული მატიანეების ცნობით, კიევის რუსეთის პირველი მთავარი იყო ლეგენდარული კიი, შჩეკი და ხორივი.
პოლიტიკური კარიერა * 1979 — გახდა შვეიცარიის სოციალ-დემოკრატიული პარტიის წევრი.
პოლონეთის მეფის კაზიმირ IV -ის მმართველობის ხანაში, ქალაქში მრავალი ხელოვანი დასახლდა, ისინი სწორედ აქ მოღვაწეობდნენ მათი კვალი ქალაქზე აისახა.
პოლონეთის პირველი დაყოფის ალეგორია პოლონეთის სამი დაყოფა.
პოლოცკი განთავისუფლებულ იქნა 1944 წლის 4 ივლისს 1 პრიბალტიის ფრონტის ჯარებმა.
პრიბინას მმართველობის პერიოდში ნიტრაში დაარსდა პირველი ქრისტიანული ეკლესია.
პრინციპი ერთი ყველასათვის და ყველა ერთისათვის, საუკეთესოდ ასახავს საკრედიტო კავშირის იდეოლოგიას.
პროვინციაში მდებარეობს პარაკასის ეროვნული ნაკრძალი.
პროვინციის დასავლეთი ნაწილი უფრო მთიანი და მოიცავს ტანასვრის ქედს.
პროვინციის მოსახლეობის დაახლოებით 16% წარმოადგენს უცხოეთში დაბადებულს.
პროფილაქტიკისთვის კი – იოდით მდიდარ წყალსა და სხვა საკვები ნივთიერებებს.
პრუსიამ და ავსტრიამ 22 ივლისს დაიწყეს საზაო მოლაპარაკება.
პუმი კარგად უძლებს სიცივეს და სიცხეს.
ჟურნალი “ექსპერიმენტული და კლინიკური მედიცინა”.
რაგბის 2011 და 2015 წლების ჩემპიონატებზე ქუბრიაშვილი საქართველოს ნაკრების შემადგენლობაში იყო.
რაგბი ხდება უფრო და უფრო პოპულარული.
რადიაციული სითბოს სიჭარბე განსაზღვრავს ინტენსიურ აორთქლებას, რაზეც იხარჯება 54 კკალ/სმ² სითბო და ინტენსიური კონვექციური თბომიმოცვლა ატმოსფეროსთან.
რადიოაქტიური დაშლის სხვა უფრო იშვიათი ტიპები მოიცავს ბირთვიდან ნეიტრონის, პროტონის, ნუკლონის გროვების ან ერთზე მეტი ბეტა ნაწილაკის ამოვარდნას.
რადიოსადგურის ერთ-ერთი დამაარსებელი ბორის ბერეზოვსკი იყო.
რა თქმა უნდა, არის განსხვავებებიც.
რაიონი მოიცავს 1 ქალაქსა და 25 სოფელს.
რამდენიმე წლის განმავლობაში მას ირჩევდნენ ქალაქის ხმოსნად.
რეალმა ევროპის ჩემპიონთა თასი მესამედ მოიგო ბრიუსელის სტადიონ ჰეისელზე.
რეაქტორი მუდმივად ჩართული უნდა იყოს, რათა სტარკმა იცოცხლოს.
რეაქციის საწყის ეტაპზე სარეაქციო სისტემაში აქტიური ცენტრებისა და სტაბილური რადიკალების კონცენტრაციები ექვივალენტურია, მაგრამ ხდება მდგომარეობის სწრაფი ცვლილება.
რეგიონის ხის ეკლესიების მშენებლობა XVII XIX საუკუნეებში მიმდინარეობდა.
რეკონსტრუქცია არ შეეხო მხოლოდ ვარშავის სამეფო სასახლეს, რომლის აღდგენა ძვირი და რთული იყო.
რესპუბლიკის ხანა სტამბოლისა და იზმირის ოკუპაციამ მოკავშირეების მიერ პირველი მსოფლიო ომის ბოლოს გააღვივა თურქული ეროვნული მოძრაობა.
რივალდოს კარგი თამაშით დეპორტივოს წარმომადგენლები დაინტერესდნენ.
რიო-სან-პაულუს ტურნირი ( ) — ბრაზილიის საფეხბურთო ტურნირი, რომელშიც სან-პაულუსა და რიო-დე-ჟანეიროს შტატების წამყვანი კლუბები მონაწილეობენ.
როგორც კი მილიონობით წლის მანძილზე დამარხულ მონოლითს მზის სინათლე ეკარება, იგი უმალვე მძლავრ ელექტრომაგნიტურ იმპულსს გასტყორცნის მზის სისტემის წიაღში.
როგორც სახელმწიფო მალტამ ჩამოყალიბება დაიწყო ჯერ კიდევ 6000 წლის წინ.
როგორც ჩანს, ხალხს არ დავიწყებია ჯიქურის მზრუნველობა, რასაც ის ხანმოკლე მოღვაწეობის პერიოდში ასრულებდა.
ㅇ როგორც ცხვირისებრი გამოითქმის მხოლოდ მარცვლის ბოლოში.
როგორც წესი, სამოქალაქო საქმეს პირველი ინსტანციით ერთი მოსამართლე იხილავს.
როდესაც იოანე ოქროპირი ჩავიდა ანტიოქიაში, როგორც ეპისკოპოსს ევალებოდა ხალხის შემაძრწუნებელი ქცევებისთვის იმპერატორ თეოდოსი I-თან შუამავლობა გაეწია, მოქალაქენი ანგრევდნენ და ძარცვავდნენ იმპერატორის ძეგლებს ქალაქიში.
როდესაც რომაელთა ლაშქარი სომხეთის საზღვრებს მიადგა, არტაშეს II ღალატით მოკლეს.
როკაპი ყოველ წელს ცდილობს ბოძის ამოგლეჯას და განთავისუფლებას, მაგრამ როდესაც თითქმის ახერხებს ამას, ბოძზე ჩიტი ჯდება; როკაპი მას ჯოხს მოუქნევს, ჩიტი გაფრინდება, ხოლო ბოძი კვლავ ღრმად ჩადის მიწაში.
რომანში აღწერილია მისი ცხოვრების 5 თვე.
რომანში ჩნდება უფრო და უფრო მეტი ახალი სახე.
რომუალდის ცხოვრებაში ასევე აღნიშნულია რომ რომაულთან მეცნიერების დაუფლებისას ის განათლებული პირი იყო.
რომში კი ისევ არეულობა გრძელდებოდა, თან კონსულების არჩევნებიც ახლოვდებოდა და ამიტომ მათ ეშინოდათ ასეთ პირიბებში საომარი მოქმედებები დაეწყოთ.
რუსეთის ფედერაციის საგარეო საქმეთა სამინისტროს მეორე ხარისხის საგანგებო და სრულუფლებიანი დესპანი.
საბაზრო ორიენტაციის პირობებში ადამიანი მხოლოდ გარკვეული ტიპის საქონელია, რომლის ფასს მის მიღმა არსებული, მისგან დამოუკიდებელი ფაქტორები განსაზღვრავენ, ასეთი ვითარება კი საზიანოა ინდივიდუალური თვითშეფასებისთვის.
საბინი იყო კორმისიშის სიძე, როგორც ჩანს მმართველობა ისევ ვოკილის დინასტიის ხელში აღმოჩნდა, ოღონდ ახლა ქალის ხაზით.
საეკლესიო მოხატულობანი გასულ საუკუნეშია გაკეთებული.
საზოგადოება საზოგადოებაში ბავშვები სწავლობენ საყოფაცხოვრებო, სასოფლო-სამეურნეო და სანადირო უნარებს მშობლებისაგან და ნათესავებისაგან.
სათავეს იღებს კუჩილია-დე-კეგუაის ბორცვზე და მიედინება დასავლეთით, პაისანდუს დეპარტამენტის გავლით.
სათამაშოები იყოფა 3 კატეოგორიად: 1 წლამდე ბავშვებისთვის, 1-იდან 3 წლამდე ბავშვებისთვის (ამ დროიდან უკვე გამოიყოფა ბიჭთა და გოგოთა სათამაშოები), და 5 წლიდან ბავშვებისთვის.
სათაური „Roses“ ცნობილი გახდა ჯგუფის ოფიციალური ვებ-გვერდით, 2011 წლის 24 მაისს.
სათფაევი იყო სსრკ უმაღლესი საბჭოს II, III, V და VI მოწვევის დეპუტატი.
საინტერესო ფაქტები * პერსონაჟი, რომლის პროტოტიპი გახდა ჰეილი, ჩნდება ვიდეო თამაშ Guitar Hero-ში.
საკეს ეს უკანასკნელი ფორმები გამოხდილია გრძელმარცვლიანი ბრინჯისგან და შავი კოძისგან (კუროკოძი 黒麹).
საკურთხევლის აფსიდის ბემისა და დასავლეთის მკლავის გამო შინაგანი სივრცე შესამჩნევად არის დაგრძელებული მთავარი ღერძის გასწვრივ აღმოსავლეთიდან დასავლეთისაკენ.
სამაროვნის ქვეშ მოქცეულია ადრინდელი ბრინჯაოს ხანის ნამოსახლარი.
სამეფო გეოგრაფიული საზოგადოებისა და ალპური კლუბის წევრი და მათი პრეზიდენტი.
სამეფო ოჯახის წინ გამოსვლისას, ლენონმა იხუმრა - „შემდეგი სიმღერისთვის თქვენ დახმარებას ვითხოვ.
სამივე ხორვატიული სამეფოს გერბი იყო გამოსახული ხორვატიისა და სლავონიის სამეფოს გერბზე, მიუხედავად იმისა, რომ დალმაციის სამეფო მის შემადგენლობაში არ შედიოდა.
სამშენებლო სამუშაოები ერევნის სამხრეთ-დასავლეთ რაიონში 2001 წლის მარტში დაიწყო.
სამხედრო დანაშაულები მოსახლეობის გადაადგილების შედეგი ომის შემდეგ გენოციდი ევროპაში პირველი გენოციდი მეორე მსოფლიო ომის შემდეგ სწორედ აღმოსავლეთ ბოსნიაში, სრებრენიცის ხოცვა-ჟლეტას ეწოდა.
სამხრეთის პტიში — კლდოვანი მწვერვალი აფხაზეთის კავკასიონის მთავარ ქედზე, მდინარე ჩხალთის ( კოდორის მარჯვენა შენაკადი) აუზში.
სამხრეთ ფასადზე სწორკუთხა ჩარჩოში ჩასმული ჩუქურთმებითა და წარწერებით შემკული შესასვლელია.
სანდერსი ხელისუფლების მიერ ბირთვული მრეწველობის ფინანსურად დახმარების წინააღმდეგ გამოდის.
სან პედროს კუნძულმა ქალაქის სტატუსი მიიღო 1984 წელს.
სანქტ-პეტერბურგი — რუსეთის მნიშვნელოვანი ეკონომიკური, სამეცნიერო და კულტურული ცენტრი და მსხვილი სატრანსპორტო კვანძია.
სანქტ-პეტერბურგის ზამთრის სასახლის კარიბჭე კარიბჭე — შენობის წინ გამოწეული ნაწილი, რომელიც სახურავის საყრდენი სვეტებით ან თაღებით არის შექმნილი და ღიაა ერთი ან სამი მხრიდან.
სარგონმა დაამარცხა ლუგალზაგესი და დაიმორჩილა მთელი ქვემო მესოპოტამია.
სარეკლამო სააგენტოები რეკლამის განსათავსებლად სულ უფრო ხშირად გადადიოდნენ ბეჭვდითი საშუალებებიდან რადიოზე და ონლაინ რგოლებზე იმისთვის, რომ მოეზიდათ უფრო მეტი კლიენტი.
სასახლე დაინგრა რუსეთის ხელისუფლების ბრძანებით 1866 წლის აჯანყების შემდეგ, მათ მიერ სოფელში მოწყობილი ეგზეკუციისას.
სასწავლო დღე დილის ექვს საათზე იწყებოდა და მთავრდებოდა საღამოს ცხრაზე; ისწავლებოდა სხვადასხვა საგანი.
სასჯელის მოხდის შემდეგ მან დააარსა „ვაფენ-სს-ის ყოფილი წევრების ურთიერთდახმარების საზოგადოება“ და ხელმძღვანელობდა მას 1958 წლამდე.
სატრანსპორტო გვირაბის გაჭრამდე მიწისქვეშა წყლები ძირითადად ახალი ათონის მღვიმის გავლით ფსირცხის ხეობაში ეშვებოდა, ამჯერად კი ძველი მღვიმის შესასვლელიდან იღვრებოდა წყლის მხოლოდ ნაწილი; მისი დებიტი წამში 16 კუბ.
საფრთხის დროს ფრინოზომა ირინდება ან შემაშინებელ პოზას იღებს.
საქართველოს თავდაცვის სამინისტრომ გამოაცხადა, რომ საქართველოს სამხედრო ბაზა სენაკში რუსმა მედესანტეებმა დაიკავეს.
საქართველოში გვხვდება ვაშლის, ზეთისხილის, კომბოსტოს, ჩაის, სიმინდისა და სხვა ჩრჩილები.
საქართველოში კარბონული სისტემის ნალექები ცნობილია სვანეთში (დიზის სერიის ნაწილი) და ხრამის მასივზე (ქვედა- და შუაკარბონული ასაკის ვულკანოგენურ-დანალექი წყება).
საჭმლის ნარჩენებს ცხოველებს აჭმევენ, რასაც ისინი ღვთის სახელით ჩადენილ წყალობასთან და ქველმოქმედებასთან აიგივებენ.
სენაკში არის ხალიჩების და ჩაის ფაბრიკები, კვების მრეწველობის საწარმოები, ასევე სხვადასხვა პროფილის სკოლები, ბიბლიოთეკები, კულტურის სახლი, თეატრი, მიხა ცხაკაიას სახლ-მუზეუმი.
სენატორებმა კონსულებს სთხოვეს ყოველგვარი შემთხვევითობის გამოსარიცხად მოლაპარაკებულიყვნენ რათა წილისყრის გარეშე ომის წარმოება კორვუსს დავალებოდა.
სენატში ყოველი შტატი 12 სენატორით არის წარმოდგენილი, ტერიტორიები კი - ორ-ორი წევრით.
სერიალის დებიუტი 2005 წლის 13 სექტემბერს, ტელეკომპანია WB-ს ეთერში შედგა, ამჟამად კი CW-ს ტელეარხზე გადის.
სექტემბერშივე იაკობინელებმა გამოსცეს დეკრეტი არაკეთილსაიმედო პირთა შესახებ, რომელიც ადგენდა საეჭვო პირების კატეგორიებს და მოითხოვდა მათ შემოწმებას.
სიგანე 140 კმ-ია და შემოისაზღვრება სანტა-მარია-დი-ლეუჩასა (აღმოსავლეთი, აპულია ) და კოლონის (დასავლეთი, კალაბრია ) კონცხებით.
სიმაღლე 2656 მ. მდებარეობს გერმანიის საზღვრის სიახლოვეს.
სიმაღლიდან შეხედვისას ცის ფერი მკრთალიდან მუქამდე მერყეობს ცა — ატმოსფეროს ან გარე კოსმოსის ნაწილი, დანახული ნებისმიერი ასრონომიული ობიექტის ზედაპირიდან.
სიმღერა დაიწერა სპეციალურად ფილმისათვის, 2007 წელს.
სიმღერას ერთი გარკვეული ტექსტი არ აქვს, ზოგიერთ ვარიანტში არეულია ისტორიული ფაქტები.
სიმღერაში გებრიელი დასცინის ტოკ-შოუების პოპულარულ ფორმატს, მაგალითად კი მოჰყავს მათი სტუმრების ფრაზები - მსურს, საკუთარი მეზობელი მოვკლა, ჩემი გოგონა სექსუალურ კავშირებს ამყარებს, ჩემი გოგო ბიჭად გადაკეთდა - ანუ ხაზს უსვამს ასეთი ტელეგადაცემების აბსურდს.
სიმღერების სია იგივეა, რაც ორიგინალურ ბრიტანულ გამოცემაში.
სიმღერის ავტორი არის ლედი გაგა მარტინ კირსცენბაუმი, რომელიც ასევე სიმღერის პროდიუსერიცაა.
სიმღერის იდეა დაიბადა მუსიკალური ჯემის დროს, როდესაც ჯგუფი უკრავდა სხვა სიმღერას, Domino.
სისტემის პორტატიულობა არის NetBSD-ის პროექტის მიზანი რასაც აჟღერს მისი დევიზი რა თქმა უნდა იგი მუშაობს NetBSD-ით (ინგლისურიდან, Of course it runs NetBSD).
სიცოცხლის უდიდესი ნაწილი სამარყანდში გაატარა.
სოკრატეს იდეათა პლატონისეულ აღწერაზე დაყრდნობით გაურკვეველია თუ ამ იდეათაგან რომელი ეკუთვნოდა სინამდვილეში სოკრატეს (ან მის მეგობრებს), რაც ცნობილია, როგორც სოკრატეს პრობლემა.
სოლსბერის ფორტი მუნიციპალიტეტად გამოცხადდა 1897 წელს, ხოლო ქალაქის სტატუსი მიიღო 1935 წელს.
სომხეთმა მიიღო ყველაზე მეტი ქულა..
სორბების ენის და კულტურის შენარჩუნების მიზნით კოტბუსში მოქმედებს სორბული სკოლა.
სოფ. ანანურის ( დუშეთის რაიონი ) ახალი უბნის ჩრდილოეთ-დასავლეთით პატარა ტერასებზე. 1971 წელს სადაზვერვო გათხრების (რ.
სოფელში დგას შუა საუკუნეების ეკლესია და X საუკუნის ტაძრადმიყვანების ეკლესია. 1926 წლისთვის წითელხევის თემი შედგებოდა ოთხი სოფლისგან და მისი მოსახლეობა შეადგენდა 3182 ადამიანს, ხოლო ფართობი 62,6 კმ 2 -ს.
სოფლის მახლობლად ურთის მთის კალთაზე დგას ეკლესია ჯუმათი ( XVII საუკუნე ), მდინარე ჯუმის მარცხენა მხარეს ურთის მღვიმე.
სპარსელებმა შექმნეს თავიანთი ადმინისტრაცია, სომეხ ნახარარებს ჩამოართვეს სახელმწიფო თანამდებობანი.
სპარსულთან ძალიან ახლოსაა დარი ანუ ქაბულის სპარსული ენა.
სპორტი ესტელი არის სამშობლო ნიკარაგუის ერთ-ერთი წარმატებული საფეხბურთო გუნდის ესტელის რეალისა, რომელსაც უწოდებენ „ჩრდილოეთის მატარებელს“.
სრებრენიცაში თავმოყრილი იყო გარშემო მდებარე ბოსნიური სოფლების მოსახლეობა.
სტატიის წაკითხვის შემდეგ მამაკაცი გარბის კიბეებზე, ჯდება თვითმფრინავზე, მაგრამ იქ აღმოაჩენს იმავე მგზავრებს, რომლებიც დაღუპულ თვითმფრინავში ისხდნენ.
სულის ჭეშმარიტი არსებობა შესაძლებელია მხოლოდ სხეულის გარეშე, რომელიც ბოროტების სათავედაა მიჩნეული.
სულ მალე ქალაქის გაფართოება გახდა საჭირო და 1380 წელს ახალი კედლის მშენებლობა დაიწყეს, რომელიც 1450 წლისთვის დასრულდა.
სულხან-საბა ორბელიანისადმი მიძღვნილ ლექსებში ავტორმა აღნიშნა ძმის დამსახურება სამშობლოს წინაშე, მან გალექსა სახარების ეპიზოდები, შემოიღო ანბანთწების ახალი ნუმუშები და სხვა.
სუმბატის ძე ბაგრატი და გურგენის ძე დემეტრე კონსტანტინოპოლში გაიქცნენ ბასილი II ბიზანტიის კეისართან, რომ მისი დახმარებით მამაპაპისეული ქვეყანა დაებრუნებინათ, მაგრამ უშედეგოდ.
სწავლობდა ლენინგრადის უნივერსიტეტში აღმოსავლემცოდნეობის ფაკულტეტზე, თუმცა არ დაუმთავრებია. 1948 წელს ლენინგრადში ბანკის ძარცვაში მონაწილეობის გამო 17 წელი ციხეში გაატარა.
სწორედ ამ პერიოდში XIII-XIV საუკუნეებში ჯაყელებმა გადააქციეს საფარა თავის რეზიდენციად და საგვარეულო საძვალედ.
სწორედ გადასახლების პერიოდში საშუალო სკოლის მასწავლებლად მუშაობისას იწყებს სოლჟენიცინი საიდუმლოდ ღამღამობით წერას.
სხვა ადგილებში კი ამ მომხიბვლელ, მხიარულ ძაღლს დამოუკიდებელ ჯიშად განიხილავენ.
სხვილოს ციხის ისტორია დაკავშირებულია ზევდგენიძეთა (ამილახვარნი) ფეოდალური საგვარეულოს აღზევებასთან.
ტელეარხზე გადის რამდენიმე ტელეგადაცემა, მათ შორის კავკასიური პორტრეტი, რომლის წამყვანი ალა დუდაევა არის.
ტერიტორია, რომელსაც სომხეთი მოიცავს ერთიანი სომხეთის კონცეფციის თანახმად.
ტვერის თავადმა მიხეილმა თოხთამიშს ელჩი გაუგზავნა და მორჩილება გამოუცხადა.
ტვინის შერყევის გამო მას ამნეზია აქვს, რამაც ოდნავ შეცვალა მისი ფეთქებადი ხასიათი.
ტრავმის გამო მას ექვსი კვირის გაცდენა მოუხდა.
ტრანსკრიპციის დროს უჯრედის ბირთვში ხდება დნმ –ის გარკვეული მონაკვეთის (გენის)საფუძველზე მისი კომპლემენტარული რნმ მოლეკულის სინთეზი.
ტრაფალგარის მოედანი ტურისტების რაოდენობით არის მსოფლიოში რიგით მეოთხე.
ტუვალუს თითოეული ოჯახი, ანუ სოლოგა (ტუვალუს ენა — sologa), თემში დაკავებული იყვნენ განსაზღვრული საქმით: ზოგი აშენებდა სახლს, ზოგი კანოეს და ასე შემდეგ.
ტურგენევი თავდაპირველად მოსკოვის, მერე პეტერბურგის და ბერლინის უნივერსიტეტებში სწავლობდა.
ტურნირისადმი ინტერესი დღითი დღე იზრდებოდა.
ტურნირში 4 ქართველი მოჭადრაკე ჩაება.
უკანა კიდურები წინასთან შედარებით მასიური და 1,5-2-ჯერ უფრო მაღალი ჰქონდათ.
უკანასკნელი 25 წლის მანძილზე იგი პოპულარული კულტურის ერთ-ერთი გამოჩენილი ფიგურაა.
უკანასკნელ წლებში რანის მთავრობის პერიოდში შტატში აღინიშნება ეკონომიკური ზრდა.
უმნიშვნელოვანესი იყო აგრეთვე ფერნანდო მაგელანის ( 1480 1521 ) დიადი მოგზაურობა დედამიწის გარშემო.
უნდა მომატებულიყო სიჩქარე მაგრამ დაკლებულიყო აჩქარება.
უცხოელების ძირითადი ინტერესი მიმართულია რამდენიმე უძველესი ტაძრის და სხვა ღირსშესანიშნავი ობიექტის მიმართ.
უწყებაში რეფორმების გატარება ოთხი ძირითადი — საკანონმდებლო, ინსტიტუციური, ადმინისტრაციული და ტექნოლოგიური მიმართულებებით დაიწყო.
ფართობი — 1 393 კმ 2 (კუნძულის მთლიანი ფართობის 15,1%). 2011 წელს მოსახლეობა შეადგენდა 88 266 ადამიანს.
ფართოდ იყენებენ საკონდიტრო, საკონსერვო და ლიქიორის წარმოებაში, აგრეთვე მსუბუქ მრეწველობაში ქსოვილების აპრეტირებისათვის.
ფატმა სულთანი დაკრძალულია ქმრის გვერდით ქარა აჰმედ-ფაშას სახელობის მეჩეთში.
ფედერალური ძალები აგს-ის არმია როგორც არაბთა გაერთიანებული საამიროების შეიარაღებული ძალების ნაწილი გაერთიანებული საამიროების არმია პასუხისმგებელია სახმელეთო ოპერაციებზე.
ფედერაციის შტაბ-ბინა მდებარეობს ლოზანაში.
ფესტივალი ეგიაში გაიმართა.
ფეხის განსაკუთრებულობა ასევე გამოიხატება მოძრავ ფეხის დიდ თითში, რაც საკმაოდ რთულია, თუ არა შეუძლებელი რომ ჩაუბღაუჭო ტოტებს უკანა კიდურებით.
ფილმზე მუშაობა დაიწყო 2009 წლის მარტში, როდესაც Lions Gate Entertainment-ის და Color Force-ის შეთანხმება შედგა (უკანასკნელმა ეკრანიზაციის უფლებები რამდენმე კვირით ადრე შეიძინა).
ფილმი ატარებს გარემოს დაცვასთან დაკავშირებულ თემატიკას.
ფილმის მთავარი პერსონაჟი ჯირო ნახევრად აინუა, რომელსაც სურს მეტი გაიგოს თავის წინაპრებზე.
ფილმის შემოსავალმა მსოფლიოს მასშტაბით შეადგინა 425 მილიონ აშშ დოლარზე მეტი, რამაც გადააჭარბა რეჟისორის წინა ფილმის, „ უსახელო ნაბიჭვრების “ შემოსავალს ($321 მლნ) და გახდა ყველაზე უხვშემოსავლიანი ფილმი ტარანტინოს ფილმებს შორის.
ფილ ნილი: ბობ პეისლი: ემლინ ჰიუზი: ეიზელი და ჰილსბორო ჰილსბოროს მემორიალი, რომელიც ეძღვნება ტრაგედიაში დაღუპული 96 გულშემატკივრის ხსოვნას 1985 წლის 29 მაისს ”ლივერპული” ჩემპიონთა თასის ფინალში ” იუვენტუსს ” ხვდებოდა.
ფილოლოგიის მეცნიერებათა დოქტორი ( 1971 ), პროფესორი ( 1974 ).
ფრაგმენტები მისი ოპერიდან „თამარ ცბიერი“ შესრულდა 1897 წლის 20 დეკემბერს პეტერბურგში, თუმცა სრული სახით თბილისის ოპერის სცენაზე მხოლოდ 1925-26 წლების სეზონში დაიდგა.
ფშავში მიღებული იყო მრავალწაწლიანობა, ზოგს ხუთი ყავდა, ზოგს — ათი..
ქალაქი მდებარეობს დასავლეთი ავსტრალიაში.
ქალაქი მდებარეობს ზღვის დონიდან 130 მეტრის სიმაღლეზე.
ქალაქისათვის მშობლიურია სოკნას ენა, რომელიც ბერბერულ ენებს მიეკუთვნება.
ქალაქის აღდგენა XIX საუკუნის ბოლოს დასრულდა.
ქალაქის სახელწოდება ითარგმნება, როგორც გამარჯვება.
ქალაქის სიდიდით მეორე სადგური — რომა ტიბურტინა მაღალი სიჩქარის სარკინიგზო ტერმინალადაა გადაკეთებული.
ქალაქის ფართობი შეადგენს 14.52 კმ²-ს.
ქალაქურ დონეზე ხდებოდა საქალაქო თემების ოლიგარქიზაცია და ქალაქის მართვის სისტემაში პატრიციატის სრულუფლებიანობის განმტკიცება.
ქალაქში მდებარეობს გომესის მავზოლეუმი, სადაც დიქტატორის ნაწილები ინახება.
ქალი ახვევს ცხვრის მატყლისგან ძაფს, თუმა ძირითადად თხის ბეწვს იყენებენ საბნების, ბალიშების, ხალიჩების, უნაგირების დასამზადებლად.
ქალისა და მამაკაცის რეპროდუქციალური სისტემები ადამიანის გამრავლებას უზრუნველყოფს.
ქართველ პოლიტიკურ მოღვაწეთა თხოვნით ლუარსაბ II-ის გასათავისუფლებლად შაჰთან იშუამდგომლა რუსეთის ხელმწიფემ, მაგრამ უშედეგოდ.
ქართლის მოსახლეობა ტოვებდა თავის საცხოვრებელ ადგილს, იდევნებოდა ეკლესია.
ქართლ-კახეთის სამეფოს რუსეთთან შეერთების (1801) შემდეგ იგი დუშეთის მაზრის მცირე სოფელიღა იყო.
ქართული გრაფიკის საფუძველზეა შედგენილი აგრეთვე პირველი ოსური ანბანი (1812).
ქართული საზოგადოების მოწინავე ნაწილი ავტოკეფალიისათვის მებრძოლი მღვდელმთავრისა და მეცნიერის განთავისუფლებისათვის იბრძოდა.
ქართულმა მხარემ სამი საათის განმავლობაში დაახლოებით 300-მდე მებრძოლი დაკარგა.
ქართულ წყაროებში იგი ათაბაგად ან ფაშა ათაბაგად იხსენიება.
ქარქაში მოპირკეთებულია სადაფით და ორი ვერცხლის ბორჯღალიანი პირამიდით.
ქერიმ-ხან ზენდის (1797-1834) შვილის ებრაჰიმ-ხან ანვარის სამსახურში იყო.
ქვედა ბელვედერში ცხოვრეობდნენ, აგრეთვე, საფრანგეთის რევოლუციისაგან დევნილი სამეფო ოჯახის სხვა წევრები.
ქვეყანაში არეულობა სუფევდა და მძლავრობდა რევოლუციური მოძრაობა.
ქვეყანაში დარეგისტრირებულია დაახლოებით 80 000 რაგბისტი.
ქვით წყობას ჰგავს, მაგრამ სინამდვილეში მზა ბეტონის ფილებითაა ნაგები და ბეტონის პანელების მოპირკეთება აქვს.
ქვის პირველი ეკლესია (X საუკუნის დასასრული) კიევში აგებული იყო ქვისა და აგურის მონაცვლეობაში ნაწყობი რიგებით (დანაყილი აგურისა და კირის ხსნარით).
ქიმიზმის მიხედვით განარჩევენ: მტკნარ, მინერალიზებულ და მარილიან წყაროებს; ტემპერატურის მიხედვით: მდუღარე, ცხელ, თბილ და ცივ წყაროებს.
ქრისტიანობის გავრცელებასთან ერთად მისი კულტი ღვთისმშობლის კულტს შეერწყა, აქედანაა მისი სახელებიც - ადგილის ღვთისმშობელი ან ღვთისმშობელი.
ღირსშესანიშნაობანი საგარმათას ეროვნული პარკი, კატმანდუს ხეობა, ჩიტვანის სამეფო პარკი, ლუმბინი (ბუდას დაბადების ადგილი).
ყველა ამბობდა, რომ ეს იყო კლასიკური მატჩი.
ყველაზე მნიშვნელოვანი ძოწები ძოწის ოჯახის მინერალები სხვადასხვა ფერისაა: * პიროპი: წითელი, ყავისფერში გარდამავალი.
ყიფიანმა მას საპროტესტო წერილი გაუგზავნა და საქართველოს დატოვება მოსთხოვა.
ყოველი სკოლა გამოსვლას იწყებს „comissão de frente“-თი (პირველი ტივი), რომელიც პირველ ფრთას წარმოადგენს.
შავი ფერი, ისევე როგორც სხვა მუქი ფერები, ოთახს ძალიან აპატარავებენ, ღია ფერები კი პირიქით, ზრდიან ოთახს.
შეგვიძლია დავასკვნათ,მეთვრამეტე საუკუნის ბრიტანეთში ეკონომიკა ძალიან მნიშვნელოვანი იყო.
შეგვიძლია თამამად ვთქვათ, რომ ალეუტებს თავიანთი არსებობის მაძილზე არ ჰქონიათ ურთიერთობა ესკიმოსების გარდა თითქმის არავისთან.
შედარებით დიდი კუნძულებია: ბაჰრეინი, მუჰარაკი, სითრა, უმ-ნასანი, ჰავარი.
შედგება ძირითადად კირქვითა და კრისტალური ქანებით.
შედეგად, მეხიკო დასავლეთ ნახევარსფეროს ყველაზე დიდი მეტროპოლიური არეალი, მეათე უდიდესი აგლომერაცია და მსოფლიოში უდიდესი ესპანურენოვანი ქალაქია.
შედეგები მადრიდის კაპიტულაცია - ანტუან-ჟან გროსი, (1810) სომოსიერას ბრძოლაში მონაწილე ულანებიდან ცოცხალი მხოლოდ 57 მხედარი გადარჩა.
შედიოდა შორეული აღმოსავლეთის რესპუბლიკის შემადგენლობაში.
შედის კალუმეტის ოლქის შემადგენლობაში. 2000 წლის აღწერის მონაცემებით, ქალაქის მოსახლეობა 993 ადამიანს შეადგენდა, სიმჭიდროვე 11,7 კაცი/კმ².
შეიქმნა 1825 წელს, როდესაც ჰონდურასს დამოუკიდებლობა ახალი მოპოვებული ჰქონდა.
შეიქმნა 1976 წელს და შეუერთდა ქალაქ სანტიაგო-დე-ლას-ვეგასს.
შემდეგ დგება მეორე ნოტიო სეზონი, რომელიც გრძელდება ნოემბერში და დეკემბერში.
შემდეგ ვენაში გადავიდა.
შემდეგ ცოცხლად ტყავი გააძრეს, გამოქნილი ტყავი თივით გატენეს და ციხის კედელზე ჩამოჰკიდეს.
შემსრულებლები, რომლებიც ამ ჟანრს ექვემდებარებიან, ფართო განხილვებისა და კვლევების საგნაც ქცეულან.
შენდება რკინიგზის ხაზის განშტოებები: რიონი ქუთაისი (1877 წ.), რიონი- ტყიბული (1887 წ.) და ზესტაფონი- ჭიათურა (1895 წ.). 1890 წლის 16 სექტემბერს დასრულდა წიფის ორლიანდაგიანი გვირაბის მშენებლობა, რომელიც იმ დროისათვის უნიკალურ ნაგებობათა რიცხვს მიეკუთვნება.
შენობას მინითა და იტალიიდან ჩამოტანილი კარერას მარმარილოთი დაფარული რკინა-ბეტონის ჩონჩხი აქვს და იგი ფრანგულმა საინჟინრო კომპანია ბუიჟე–მ ააგო.
შენობის ხუთი შესასვლელი გარშემორტყმულია ბურჯებით, რომლებზეც ასევე ამოკვეთილია სურათები და მაიას წარწერების იეროგლიფური ტექსტები, რომელთა გამოც ეწოდა ტაძარს ამჟამინდელი სახელი.
შესანიშნავადაა ეს კითხვა გაგრძელებული ბულგაკოვის მიერ: „რა არის ჭეშმარიტება“ – თქვა ეს პროკურატორმა და უმალვე გაიფიქრა: „ო, ღმერთებო, ისეთ რაღაცას ვეკითხები, რაც სასამართლოზე საკითხავი არ არის… გონება აღარ მემორჩილება“.
შეტყობინების ტექსტი იყო Merry Christmas.
შექმნეს მწერალმა ფაბიან ნისიეზამ და მხატვარმა რობ ლიფელდმა.
შექმნილია მწერალი კრის კლერმონისა და მწერალი/ილუსტრატორი ჯონ ბირნის მიერ.
შეხვედრა „Giants Stadium-ზე“ ჩატარდა და მსოფლიოს მრავალ ქვეყანაში ტელეტრანსლაციით გადაიცემოდა.
შვიდი წლის ასაკში ალექსი სკოლაში შეიყვანეს.
შვილი ორგანიზმის რეპლიკაციის დროს, მეორე მხრივ, წარმოიშობა მემბრანა, რომელიც არ არის მშობლის ორგანიზმის მემბრანის ზუსტი ასლი, არამედ მისი რნმ და დნმ -ის უმნიშვნელო მუტაციის შედეგია.
შიბამს ხშირად მსოფლიოს უძველეს ცათამბჯენების ქალაქს ან უდაბნოს მანჰეტენს უწოდებენ.
შიდა კონსოლიდაციისა და საკუთარი სახელმწიფოებრიობის ჩამოყალიბების დროს მსხვილი გერმანული სამთავროების განვითარება ეწინააღმდეგებოდა იმპერიის გაყინულ სტრუქტურას, რამაც XVIII საუკუნეში გამოიწვია ცენტრალური ინსტიტუტების პარალიზება და საიმპერიო სისტემის დაშლა.
შიდა ქართლში გავრცელებული ავშნიანები მდიდარია ეფემერებით.
შინაური მსხვილფეხა პირუტყვი ტიპიური და უნიკალური იყო ვიკინგებისათვის: ისლანდიური ცხენი, ისლანდიური საქონელი, ცხვარი, დანიური ქათამი და დანიური ბატი.
შოთა კვირაია საქართველოს შინაგან საქმეთა სამინისტროს რიგებს შეუერთდა 1977 წელს, მსახურობდა ოფიცრად, კორუფციასთან ბრძოლის სოხუმის განყოფილებაში (1977-1984) და შემდეგ თბილისში (1984-1990).
შურიანმა ძმებმა იოსები მონად მიჰყიდეს ვაჭრებს, რომლებმაც იგი ეგვიპტეში წაიყვანეს.
ჩაწერა დაიწყო 11 აგვისტოს, A Hard Day's Night-ის გამოცემიდან ერთი თვის თავზე, კონცერტების შემდეგ.
ჩვენი სიტუაცია აუხსნელია”.
ჩვენში ხელისუფალი — ათაბაგი, პირველად იხსენიება თამარ მეფის დროს.
ჩვეულებრივ თვითონ აშენებს ვენახს და დაკავებულია ღვინის წარმოებით (მეღვინეობით).
ჩიგოგიძესთან ერთად) არქიტექტურულ პროექტირებაში გამოთვლითი ტექნიკური გამოყენების საკითხებზე.
ჩრდილოეთის მკლავის ჩრდილოეთ კედელს გაუყვებოდა და პატრონიკეს იატაკის დონეს მონიშნავდა პროფილირებული კარნიზი, რომლის მცირე ნაწილი დღემდეა შემორჩენილი.
ცაიშელ-ბედიელი იოვაკიმე ცნობილია XV საუკუნის 70-იან წლებში ( 1470 1474 აკურთხეს დასავლეთ საქართველოს კათალიკოსად ).
ცალკეულ ქვეყანებში სხვა ჰორიზონტის ნაწილებთან ერთად გამოიყოფა სახრეთი მხარეც.
ცდილობენ რაც შეიძლება კარგად შეუხვიონ გაჭრილი ადგილები მათ დაშავებულებს.
ცენტრიდან უფრო მოშორებულ საზოგადოებებში წყვილს შეუძლია შეუღლდეს პატარძლის მშობლების დაუკითხავად.
ციანირების მეთოდი შეზღუდულია მადნის მინერალური შემადგენლობით, ის არ გამოიყენება, თუ მადანი დიდი რაოდენობით შეიცავს სუკფიდებს ან არსენიდებს, რადგანაც ციანიდები ამ მინერალებთან რეაგირებენ.
ციხე აკონტროლებდა მდინარე სუფსის სანაოსნო გზას.
ციხედიდში ანტიკური და ადრინდელი შუა საუკუნის ძეგლები არ არის მოკვლეული.
ცნობილია ასევე როგორც საზოგადოებრივი და პოლიტიკური აქტივისტი.
ცნობილია ნაწლავღრუიანების 9000-მდე თანამედროვე სახეობა.
ცნობილია როგორც 1941-1946 წლებში ავტორი და დღიურების გამომქვეყნებელი.
ცუნამი დიდ ნგრევასა და მსხვერპლს იწვევს.
ცხემლარის ხიდი — შუასაუკუნეების ქვისთაღოვანი ხიდი, მდებარეობს მდინარე მაჭახელაზე, ხელვაჩაურის მუნიციპალიტეტში სოფელ ცხემლარში, სოფელ აჭარისწყლიდან 7-8 კმ-ის დაშორებით.
ძალიან ხშირად მსახიობებს შორის რომანი სწორედ გადასაღები მოედნიდან იწყება.
ძაღინის სამაროვანი — ადრინდელი ბრინჯაოს ხანის არქეოლოგიური ძეგლი.
ძეგლი პირველად გამოსცა მ. საბინინმა („საქართველოს სამოთხე“, 1882).
ძველ ეგვიპტეში საღვთო ფრინველად ითვლებოდა (აქედან მოდის სახელწოდებაც), რადგანაც მისი მოფრენა ნილოსის ადიდებას ემთხვეოდა, და ამდენად, მოსავლის ბედ-იღბალს განსაზღვრავდა.
ძველი ბერძნების გავლენა ძვ.
ძველი ქართული ლიტერატურის ისტორიისათვის მნიშვნელოვანია ვანის ქვაბთა პოეზიაც.
ძველი ქართული ლიტერატურის მემკვიდრეობის დიდი ნაწილი ჯერ სრულიად ხელუხლებელი იყო.
ძუკია — ეროვნული პარკილიტვის სამხრეთით, ძუკიას ეთნოგრაფიულ რეგიონში.
წ. 105 წელს, იუგურთას დამარცხების შემდეგ კი მისი პოპულარობა საგრძნობლად გაიზარდა.
წ. 1300 წელს ხეთების სამეფო, ხათი (Hatti) — ერთ-ერთი ძველაღმოსავლური სახელმწიფო მცირე აზიაში (დაახლ.
წ. 333-323 წლებში შედიოდა ალექსანდრე მაკედონელის იმპერიის, ხოლო ძვ.
წ. 342 წელს სპარსელებმა ჯერ მემფისის ოკუპაცია მოახდინეს, შემდგომ კი მთელი ეგვიპტის.
წ. 782 წელი, მიუხედავად იმისა, რომ არ არსებობს მტკიცებულება ქალაქის ადგილას მნიშვნელოვანი დასახლებული პუნქტის არსებობისა ძვ.
წ. IV — III საუკეებში სპერი, ქართლის სამეფოს წარმოქმნის დროისათვის, პროვინცია იყო ( სტრაბონი სპერის „პარიადრის მთიანეთის“ სახელით იხსენიებს).
წარმოადგენს სასაზღვრო მდინარეს ჩილეს რეგიონებს ტარაპაკასა და ანტოფაგასტას შორის.
წარმოადგენს ტიროლის მესამე უდიდეს დასახლებულ პუნქტს.
წარუმატებელი, მაგრამ ოდესღაც პერსპექტიული რეჟისორი, რომლის მოკლემეტრაჟიანმა ფილმმა, მთელი თბილისი აალაპარაკა.
წარწერა 824 წლით თარიღდება და ახსენებს, რომ მეფე ინდრამ ააშენა წმინდა ტაძარი, რომელსაც ვენუვანა უწოდა, რაც „ბამბუკის ტყეს“ ნიშნავს.
წარწერის მიხედვით ზარი ჩამოსხმულია 1883 წელს და იწონის 150 კილოგრამს.
წ. აღმ. პაკისტანში გაძლიერდა ეროვნული მოძრაობა. 1969წ.
წელიწადში ერთხელ შობს 2-4 ნაშიერს.
წელსაც შევესწარით ჩინეთის მკაცრ განცხადებებს თებერვალში, როცა დალაი ლამა მიიღო ამერიკის პრეზიდენტმა ბარაკ ობამამ.
წესრიგის შესანარჩუნებლად ჩამოყალიბდა მებრძოლი რაზმები, რათა მოკლული ჩეროკების შურისძიებისათვის კონტროლი გაეწიათ.
წვეულება ძირითადად აყალ მაყალით მთავრდება.
