1716 ж. Тобылға жіберілген қазақ елшілері Б.Екешев пен Б.Бөриев Қайыптың Ресей үкіметімен тығыз қарым-қатынас жасауға және Жоңғар хандығымен күресте қазақ-орыс әскери одағын құруға даяр екенін Сібір губернаторы М.П. Гагаринге хабарлады.
1850 жылдан бастап ел экономикасы тез дамып, экспортқа арнап кофе мен банан өсіріле бастады.
1861 жылға дейін Ресейде 9 министрлік жұмыс істеді.
1868 жылы 58 грекокатоликтердің өкілдері жиналып Кұдайға сиынуды венгр тілінде грекатоликтер үшін бөлек махалла ұйымдастыруды жөн көрді бірақ Ватикан онымен келіспеді.
1871 жылғы соттық үдеріс нәтижесінде Мидхат паша бастаған мемлекеттік қайраткерлер сұлтанның өліміне байланысты екені дәлел болды.
1907 жылы Жамбыл облысы, Қостөбе ауылында туған.
1930 жылдан Свердлов атындағы көкөніс-сүт өндіретін кеңшардың орталық болып келді.
1940 1995 жылдары «Абайдың республикалық әдеби-мемориалдық мұражайы» деп аталды.
1943 жылдың наурыз айынан Жастардың күрес одағының төрағасы.
1946 ж. ақпаннан бастап Кеңес әскері деп атала бастады.
1971 жылы алғашқы күндерінде Хамаян апаткер деп аталатын жексенбілік жаңа бағдарламаның пайда болуы үлкен күтпеген жаңалық болды.
1972 – 78 жылдары Маңғыстау ұжымшарында шопан, Сыңғырлау ұжымшарында, Мете шаруашылығында, 2000 жылдан Бейнеу мектебінде шаруашылық меңгерушісі, «Мұнайгазқұрылыс» мекемесінде жұмыс жасаған. 3-дәрежелі Еңбек даңқы орденімен марапатталған ( 1978 ).
1975—1994 жылдары — В.Маяковский атындағы Мәскеу академия театрының актері болды.
1993 жылы АҚШ-тың Миннесота қаласындағы Қолданбалы экономика департаментінің Миннеаполис штаты университетін бітірген, ғылым магистрі дәрежесі бар.
1999 жылы «Білім туралы» Заңның күшіне енуіне байланысты жаңа мектепке дейінгі тәрбие институты Мектеп алды ұйымдастырылады.
2001 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 1005 адамды құрайды.
2001 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 785 адамды құрайды.
2001 жылдан - ҚР Көлік және комму-никация министрлігінің Байланыс және ақпараттандыру комитеті басқармасының бастығы, төрағасының орынбасары.
2002 жылы «Наш современник» журналында алғашқы шығармаларының бірі «Со всеми последующими остановками» повесі жарияланады.
2006-2007 жылдары №7 ҚКА нейрохирургия бөлімшесінде балалар невропатологы болып жұмыс істейді.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 15 498 адамды құрайды.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 15 543 адамды құрайды.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 3 617 адамды құрайды.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 4 264 адамды құрайды.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 4 274 адамды құрайды.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 5 791 адамды құрайды.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 7 612 адамды құрайды.
2006 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 9 027 адамды құрайды.
2006 жылдан бастап - «Новое имя - надежда» музыкалық категориясында Қазақстанның тәуелсіз жебеуші премиясы.
2007 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 298 адамды құрайды.
2009 жылдың 24 шілдесінде ФИНА президенті уругвайлық Хулио Маглионе болып тағайындалды.
2009 жылдың қарашасында Шығыс Қазақстан облысының орталығы Өскемен қаласында 1000 намаз орынын қамтитын мешіт құрылысы өріс алды.
2010 жылғы мәліметтер бойынша тұрғындарының саны 748 адамды құрайды.
2010 жылы Қазақстан Республикасын үдемелі индустриялды- инновациялық дамытудың 2010- 2014 жылдарға арналған Мемлекеттік бағдарламасы бекітілді.
2011жылдан бастап „Балет FM“ на радио „ авторлық бағдарламасың жүргізеді.
250px Әлемде орын алатын сан алуан өзгерістер табиғат құбылыстары деп аталады.
266px Гестапо - елдегі үлкен террорды жүзеге асыру үшін жұмыс істейтін, гитлерлік Германиядағы фашистік құпиялы мемлекеттік полиция.
2. Декларантта экспорттың кедендік рәсімімен орналастырылатын тауарларға қатысты кедендік әкету баждарын төлеу жөніндегі міндет осы Кодекстің 129-бабының 2-тармағында белгіленген жағдайларда тоқтатылады.
2 кітаптың тең авторы, 46 мақала мен жарияланымның авторы.
300px Комбайн – бір мезгілде бірнеше жұмысты атқара алатын жұмыс машиналарынан біріктірілген күрделі агрегат.
4. Топырақ массасының құрылымы қолайлы болып онтайлы ауа – су режимін қамтамасыз етіп тамырлардын топыраққа жақсы өтуін одан қоректікз аттар мен ылғалдық керегінше алуын қамтамасыз етуі тиіс.
6. Зерттеу үшін қажетті организмдердің особьтарын мейлінше азырақ алып, мүмкіндік болса болса артығьш бұрьшы орныша қою.
ISBN 9965-36-417-6 Тескіш білдекші - металдан және басқа жадұғыттардан дайындалған дайындамаларда тесік бұрғылауға арналған станок.
ISBN 9965-607-02-8 Бұл топтамаға «Абай көзімен қарағандағы Аққұс бейнесі» (1980, картон, майлы бояу, Ю. А. Кошкиннің жеке қоры) картинасы да енді.
ISBN 9965-822-54-9 Амниоттар – жоғары сатыдағы омыртқалы жануарлар тобы.
Kip жуылса, баланың денесіндегі қызылша бөртпесі кірдің көбігіндей қаптап көбейіп, жазылуы ұзаққа созылады деп түсінген.
Stanislas Wawrinka at Olympics 2012 Жалпы мәлімет Әкесі Вольфрам - неміс, анасы Изабель - швейцариялық.
The Procter & Gamble Company ( ), қықсаша P&G, американдық мульти-ұлттық тұтынушы тауарларын шығаратын компания.
Ubuntu Desktop Edition да 11.04 нұсқасынан бастап Unity қабықшасын қолданатындықтан екі нұсқаны біріктіру туралы шешім шығарылды.
USB шинасына перифериялық құрылғыларды қосу үшін төрт желілі кабель пайдаланылады, бұл ретте екі сымдар ( витая бу ) дифференциальном енгізу үшін деректерді қабылдау және жіберу үшін, екі сым — перифериялық құрылғыларды қоректендіру үшін пайдаланылады.
XIX ғ. театр ғимараттарының жаңа түрлері және декорация мен айналмалы сахна пайда болып, сахнаға жарық беру құралдары жақсарды.
Абайдың лирикасы жанрлық ерекшеліктері жағынан алғанда көп салалы, көп қырлы, алуан түрлі болып келеді.
Абай осы өлеңінің соңында: «Мақтанды іздеп, кайғы алма..
Абай сөзді үнемдеп қолданудың да талай өнегесін көрсетті: «Кейбір жігіт жүреді мақтан көйлеп, Сыртқа пысық келеді, сөзге сынық» («Жігіттер, ойын арзан, күлкі қымбат.
Абсолюттiк биіктігі 656 м. Оңтүстік-батыстан шығысқа қарай 3,5 км-ге созылып жатыр, енді жері 2 км.
Абсолюттік биіктігі 1082 м. Оңтүстік-батыстан солтүстік-шығысқа қарай Шерубайнұра және Алабұға өзендері аралығымен 15 км-ге созылып жатыр, енді жері 8-10 км.
Абылай бұған келіседі.
Автобиографиялық «Тайсон» фильміне (1995) сценарий жазуға көмектескен, және екі деректі фильмге «По ту сторону славы» (2003) және «Майк Тайсон» (2009) түскен.
Ағартушы ұрлықтың адамды еңбектен бездіретін зиянды әсерін ашына жазады.
Агрегаттары тұтас масса түрінде көп кездеседі.
Ағымдағы бақылау олардың қызметінде болғанымен негізгісі болып табылмайды.
Адамаралық, тіпті, руаралық қатынастар мүлдем үзілді дегенді білдіретін ғұрыптық шара.
Адамдар тәрізді маймылдар Адамдар тәрізді маймылдар(Homіnoіdea, Anhropomorphіdae) — маймылдар отрядының тартанаулылар тобының бір тұқымдасы.
Адам ізін жусанмен сыпырып, тазалап тастайды.
Адамның көзі түстердің жарты миллионға жуық реңкін айыра алады.
Адамның тіршілігінде дисахаридтердің маңызы зор.
А. д-дарды себерде аудандастырылған сорттардың өнгіштігі ескеріледі және өсу қарқыны жоғары тұқымдары пайдаланылады.
Адмирал Нельсонды әлем тарихын­дағы ұлы қолбасшылар қатарына қоятын атақты Трафальгар шайқасы екені, оның 1805 жылдың 21 қазанында болғаны баршаға белгілі.
Азимут нұсқарының бағыты бойынша 0°-тан 360-қа дейін есептеледі.
Аз мөлшерде сирек кездеседі.
Азотты гетероциклді қосылыстардың биологиялық процестерде маңызы зор.
Айдабол: * Айдабол (Ақмола облысы) — Ақмола облысы Зеренді аудандағы кент.
Айта берсек, бүгінгі тарихымызда да адам төзбес кемшіліктер мен қателіктерден аяқ сүрінеді.
АҚШ-тың балаларды қорғау Бюросының директоры қызметін (1921-34) атқара отырып, федеральдық деңгейдегі келісімдер арқылы балаларды еңбекке тартуға заңдық тұрғыдан шектеу енгізуге тырысты.
АҚШ -тың ең биік шыңы Мак-Кинли тауының маңайында әйгілі Денали ұлттық саябағы орналасқан.
Ақын бұл өлеңінде де отты, тегеуірінді жастық шақ тақырыбына қайта оралады.
Ақын Әбдірахман қазасына бірнеше өлгендер арнады, келіні Мағыштың атынан жоқтау жазды.
Ақынның тағы басқа әлі баспа бетін көрмеген («Абайділдаға», «Төрде отырған төрелер», «Тұрлыбекке», «Түбекпен кездескенде», т. б.)әлең-толғаулары Ұлттық кітапхана қорында сақтаулы.
Ақын суреттеуінде құбылмалы мінез-құлықты адамдар басына іс түскенде баспақшыл, қаншама мүләйімсіп, мүсәпірсіп көрінсе де, өз қолына билік тиген кезде соншалықты озбыр да ожар.
Ал 1968 ж. пайдалануға берілген кернеуі 220 кВ Алматы — Бішкек электр желісі іске қосылып, Алматы Энергетика Жүйесі Қазақстанның оңтүстік мен Орта Азия біріккен энергетика жүйесінің біртұтас бөлігіне айналды.
Ал α-және (β-бөлшектерді бөліп шығаратын изотоптарды шыны не металл ыдыстарында сактауға болады.
Алайда бұл салада қазақстандық зерттеулердің бүкілодақтықпен салыстырғанда едәуір артта қалғандығын атап өту керек.
Алайда бұл Экстремизмнің пайда болу сахнасы саяси орта болғандықтан, шын мәнінде діни Экстремизм бола алмайды.
Алайда, шпиондық жанжал кезінде шиналардың хладонмен толтырылуы мүмкін екендігі туралы ақпарат шықты.
Алайда экологиялық келеңсіз салдар тізбегі осымен де тыйылмады.
Алғашқы ВМХ-велосипед батпақты жолдардағы жолсыз жарыстар үшін 1960 жылы құрастырылған болатын.
Алғашқы жұмысы “Қара қазандық” (“The Black Cauldron”) болды.
Алғашқы құрлымы өзгертіліп, толықтырылған 9К38 «Ине» кешені мен 9М39 зымыраны 1983 жылы Кеңес Одағының әскери қару-жарағы қатарына біржола енгілзілді.
Алғашқы пайғамбар Адам ата (ғ.
Алғаш Сингапур әдеби дәстүрін жалғастырушылар Эдвин Тумбоның ізін жалғаушылар болды.
Ал, әйел төркін жағына кеткісі келсе рұқсат берілген, яғни ерікті болған.
Ал, екінші әріп: 1. Бүгінгі оқылуы (1) Гу.
Алкмарда ірімшік өндірісі жолға қойылған.
Ал қолмен ұстап, көзбен көруге болмайтын, тек санамен, түйсікпен қабылданатын мәдениет жетістіктерін біз рухани мәдениет дейміз.
Алла жар боп мацшарда Табысайыц пейіштен!
Ал Лэнстің ең ірі жеңісі – 1999 және 2005 жылдар аралығында «Тур де Франс» көпкүндігінде қатарынан жеті мәрте жеңімпаз атануы.
Алмат тамының мұншалықты күрделі композициясы мәйіт жерлеудің өте көне ғұрыптарынан хабар береді.
Алматы қаласындағы №163 орта мектепті бітірген.
Ал мұнда қолбасшы, оқиға жетекшісі Күлтегін болып әңгімеленеді.
Алтын Орда мен Мысыр мемлекеті арасындағы тығыз байланысқа Темірдің Қыпшақ даласына жасаған бірқатар әскери жорықтары да кедергі бола алмады. 1395 ж. Алтын Ордаға соңғы Мысыр елшілігі келді.
Алуда Кетелаури, Бахтриони, Қонақ пен қожайын, Жыланқор поэмаларының тақырып өзегі - Отан мен халыққа деген сүйіспеншілік, еркіндіті аңсау.
Ал үшінші Дмитрий 9 жасқа келгенде белгісіз жағдайда қазаға ұшырайды. 1584 жылдан бастап Федор патшалық құрды.
Ал халық оркестріне арнап жазған “Көктем” поэмасы мен “Концерттік күй”, “Ырғақты”, “Төгілмелі” атты күйлері, төрт бөлімді “Аққудың айрылуы” деген топтамасы оның композиторлық мүмкіндігінің жаңа қырын ашты.
Ал Шәкәрімнің «Бұл ән бұрынғы әннен өзгерек» деген әні А.В. Затаевичтің 1931 жылы жарық көрген «Қазақ халқының 500 әні мен күйі» деген жинағында «Шәкәрім Құдайбердин әні» деген атпен жарияланған.
Ал Шеңбер романы үшін О.Сәрсенбай Қазақстан Республикасы Мемлекеттік сыйлығын (2000) алған.
Ал Шығыс Түркі қағанатының қағаны болып Жанғар сайланды.
Алынған материалдарға қа¬рағанда, қалашықты халық 1 — 12 ғасырлар шенінде мекен етіп, мал өсірумен және егін егумен айналысқан.
Алып жатқан жер аумағы 18,99 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 2 227,90 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 24,34 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 30,94 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 41,72 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 4,58 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 459,452 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 63,33 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 7.16 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 73,66 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 820,961 км² шамасында.
Алып жатқан жер аумағы 8,60 км² шамасында.
Аморфты заттың физикалық жағдайы мен атқаратын қызметіне түрлі гормондар (кортикостероидтар және т.б.) мен ферменттер ( гиалуронидаза ) ықпалын тигізеді.
Амстердамда салынған жалғыз топтық портретті басқа суретші аяқтады.
Аннистон ( ) — Миссури штатының Миссисипи округіне жататын АҚШ қаласы.
Антропологиялық жағынан моңғол нәсіліне жатады.
Аңыз бойынша ақиық кыран көріпкелі бар батыр ұлт тәуелсіздігі үшін аянбай күрескен, Абылай ханның сенімді қолбасыларының бірі болған адам.
Аңыз бойынша Эрехтойнның алдында расында да зәйтүн ағашы болыпты деседі.
Аңызға айналған аргиппейлерді сипаттай келіп, Геродот былай деп жазды: «Олардың әрқайсысы ағаштың астында өмір сүреді.
Анықтамалық жинақта Қазақстан журналистер одағынын 210 мүшесі туралы анықтамалық деректер топтастырылған.
Арабтардағы «қағаз» (kagaz) сөзі қытай сөзі.
Арамжанның күмбез моласы Солтүстік Үстіртте, Қызылтас қамалының оңтүстік жағына жақын тұста.
Арифметикалық есептердегі әріптік бөліктері бірдей қосылғыштарды ұқсас қосылғыштар деп атайды.
Арқал – дәрілік өсімдік, сондай-ақ оны ликер жасау үшін де пайдаланады.
Арнайы композициялық білімі жоқ.
Арнаулы мотоциклдер түріне күзеттік мотоциклдер, эскорттық (құрметті қарауылдық) мотоциклдер жатады.
Артында өлген жанның ізі калды, Жатталып ел аузында сөзі қалды.
Артышылықтары Iлеспелі әсері жоқ; Әйелді жатыр мойынының рагынан және жыныстық қатынастан жұғатын соз ауруларынан сақтап қала алады; енгізілгеннен кейін жыныстық қатынасты үзбейді.
Ары қарай сигнатура үшінші бетке жұлдызша арқылы нормасыз жазыла береді.
Аса әдемі сарытұңғиық баяу аққан судың бетінде де қалқып өсе береді.
А. с. бидайдан басқа арпаны, сұлыны, кейде жүгері мен тарыны да зақымдайды.
Асқазан-ішек жолдары -тілі жиі ақ жабындымен жабылған, ішіне жел толып, нәжісінің болмауы.
Астроциттер құрылысына байланысты протоплазмалық (қысқа сәулелі) және талшықты (ұзын сәулелі) болып екі топқа бөлінеді.
Ата-анасы Сабинаны 7 жасынан тенниске берген, әкесі осы уақытқа дейін жаттығуына көмектеседі. 2006 жылдан бастап кәсіби теннисшы.
Аталған шыңды 1948 жылы Анапа Херд экспедициясы сэр Дуглас Моусонның қүрметіне Моусон шыңы деп атаған.
Аталмыш шарт арқалы Османия дәулеті бірінші реті бағзы аразилерінен (территорияларынан) айырылған.
Атауы Қарашайлар өздерін карачайлы деп те атайды.
Ауданды едәуір жоспарлы геологиялық зерттеу 1950-ші жылдардың соңынан бастап басталды.
Аудандық бюджеттен жалпыға міндетті оқу қорына 75 млн. 254 мың теңге, оқулықтар алуға 14 млн. 980 мың теңге бөлініп, толығымен игерілді.
Аудан орталығынан Атырау, Орал қалаларына, аудан iшiндегі елдi мекендерге автомобиль жол қатынасы бар.
Аурудың бірнеше түрі бар, Қазақстанда оның бір-ақ түрі Besnoitia besnoiti кездеседі.
Ауру жас және ересек кезеңде дамиды (25-40 жас).
Ауыз қуысы ұрт қалтары мен бір- біріне жақын орналасқан ірілі-ұсақты жүздеген тістен тұрған.
Ауыл көрнекті ақын Хамит Ерғалиевтің құрметіне аталған.
Ауыл шаруашылығы жері 0,4 млн.
Ауыл шаруашылығына пайдаланатын жер көлемі 735,5 мың га, оның ішінде егістік жері 437,1 мың, шабындығы 13,4 мың, жайылымы 285,0 мың.
Ауыл шаруашылығы, педогогика, технология институттар, 16 арнаулы орта оқу орны, 2 театр, филармония, 3 музей бар.
Ашылуы Бұл нысанды 1785 жылы 16 наурызда Уильям Гершель астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 5607 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1785 жылы 6 қазанда астроном Уильям Гершель ашқан болатын және NGC каталогында 1452 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1788 жылы 28 сәуірде Уильям Гершель астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 6186 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1791 жылы 2 сәуірде астроном Уильям Гершель ашқан болатын және NGC каталогында 4566 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1797 жылы 20 желтоқсанда Уильям Гершель астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 6331 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1829 жылы 5 тамызда Джон Гершель астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 7037 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1834 жылы 2 мамырда астроном Джон Гершель ашқан болатын және NGC каталогында 3258A деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1853 жылы 3,0 желтоқсанда Winnecke Friedrich August Theodor астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 6791 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1882 жылы 1 желтоқсанда Hall Asaph R. астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 7693 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1883 жылы 2 қазанда Эдуард Жан Мари Стефан астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 22 деген нөмірге ие болды.
Ашылуы Бұл нысанды 1886 жылы Франк Муллер астрономы ашқан болатын және NGC каталогында 2586 деген нөмірге ие болды.
Аяусыз жекпе-жекте олар артқы аяғымен тұрып, бір-бірін ағаштан аударып тастауға тырысады,тіпті мүгедек етіп тынады.
Багдасарян орта мектепті бітіргеннен кейін Ереван ветеринарлық институтына түседі, 1985 жылы оны сәтті тәмамдап шығады.
Бағыт көрсеткіш Тау-кен қазбаларын үңгілеуде кеңістікте бағдарланған бағытты бекітуге арналған жарық проекциялық аспап.
Балақұндызды Балақұндызды – Үлкен құндызды өзенінің саласы.
Балалар қол жеткізе алмайтын жерде сақтау керек.
Балалар суреті — бейнелеу өнерінің әр түрлі саласымен шұғылданатын балалар шығармалары.
Балаң жақсы болса, Жанып тұрған шырағың.
Балапандар ұялық шұңқырда екі күннен артық болмайды, бұдан соң ата-енелерімен бірге көшпенділік жасайды.
Бала шаршады-ау деген кезде үсті-басы әлем-жәлемге, әшекейге толып ауылға қайтып оралады.
Балдырғанның көркемдік жетекшісі- Қазақстанның еңбек сіңірген мәдениет қызметкері В.Д.Анисин (1968 жылдан); балетмейстері -Ғ.
Балқан компаниясы (1941) нәтижесінде Грекия жаулап алынып, Югославияда фашистік Сербия, Хорватия «мемлекеттері» құрылды.
Барлық жануарларда артқы аяқ жамбас белдеуінің қаңқасын ( ): жамбас сүйек (тазовая кость — ) құрайды.
Басқа бүлік шықан аудандардағы көтерілісшілер де осындай күй кешті.
Басқа жағдайларда созылмалы бауыр жеткіліксіздігі немесе орталық жүйке жүйесінің зақымдануы бірінші орынға шығады.
Басқаларын Дели мен Аграға Ұлы Моғолдардан шыққан өнерді қолдаушы билеушілер әкелді.
Басқа мәліметтер бойынша көкесі немере інісіне өз қарсыластарының бірін жоюды жүктеген болатын.
Басқа өсімдіктер типтерінен басты айырмашылықтары пластидтері, хлорофилі болмайды.
Басшылар мен басқарушылар ақаулар табылғанда, құрылғылар істемей қалғанда, нашар құралдар, нақты емес жұмыс нұсқаулары болғанда және басқа сапаны төмендететін осындай факторлар болғанда дереу шара қабылдау керек.
Басырмен ауырғанда көздің кілегей қабығы қызарып, оның бетінде бұдыр дақ қалады.
Батыс Қазақстан облысы Бөкей ордасы ауданы Куйбышев ауылының оңтүстік-батысында 9 км жерде.
Батыс Мараньян мезорегионының құрамдас бөлігі болып табылатын Пиндаре экономика-статистикалық микрорегионының құрамына кіреді.
Батыстық және Батыстық емес ел¬дер де бірдей модернизациялануға мүқтаж.
Бәйтерек байырғы орта түсінігінде жердің дәл кіндігінде өсетін, тамыры жерасты, діңі адам әлемі, басы рухтар мекені болып табылатын көк тіреген алып ағаш.
Бекініс саламыз деген сылтаумен қазақтың ең шұрайлы, сулы, орман -тоғайлы қоныстарына орнығып өздерін шетке ығыстыра береді.
Бетті қаттауда суреттерді масштабтау, жоларалық интервалдарды өзгерту, шегіністер, туралау және т.б. Құралдар пайдаланылады.
Биобутанол өндіруде шикізат ретінде қант таяқшалары, қызылша, жүгері, бидай, маниок қолданады, ал болашақта целлюлозаны қолдану мүмкін.
Биогенді аминдерге жатады, организмде гистидиннен жасалады.
Биография Фарид Аюпович Нухов Староминизитарово Иглиндық ауданында 1930 жылдың 21 наурызында дүниеге келшген.
Биологиялық ерекшеліктері Наурыз-сәуірде ұшып келеді, тамыз-қыркүйекте ұшып кетеді.
Біздің құс жолында шамамен 150 шақты Шар тәрізді үйіржұлдыз бар, арасындағы кейбіреулері Құс жолына соғылып бүлінген басқа ұсақ галактикалардың қалдығы екен.
Біз оның ескі атауымен аталуын жөн көрдік.
Бір адам мәлім мақсат үшін кейбір істерді жасайды, сондай-ақ ол бәлкім (ойламаған жерден) басқа нәрселерге де әсер етуі мүмкін.
Біраз уақыт өткеннен кейін, тірі өліктер телепатия, левитация, телекинез және гипноз секілді күштерін қолданған.
Бірақ 1966 жылы 1 қаңтарда елде мемлекеттік төңкеріс болып, өкімет билігі Ж.Б. Бокасса бастаған әскерилердің қолына көшті. 1976 жылы Бокассо император болып жарияланды.
Бірақ EP-101 өзінің басқа туыс принтерлерінен айырмашылығы тек компактілігі мен конструкциясының қарапайымдылығында ғана болмады — ол аса сенімділік көрсеткіштеріне және қызмет ету мерзімімен ерекшеленді.
Бірақ жібек өте қымбат материал, ал бамбук өте ауыр, сондықтан ғалымдарға ондай материалдармен жұмыс жасау ыңғайсыз болды.
Бірақ мен оларды таңғалдыратын заттарды істемеймін.
Бірақ ол өз мақсатына толығымен жете алған жоқ.
Бірақ оның кейіпкерлерінің яматоэ кейіпкерінен көп айырмашылығы бар еді.
Бірақ «отыра беріңдер, ешқандай қауіп жоқ» деген жауап алады.
Бірақ ұға алмасаң да құп ал.
Бір жылда балалар өлімі 1000 жағдайда 103 жағдай кездессе, қазіргі таңда ол жағдай 88 дейін азайған.
Біріншісі негізгі және косымша сұрақ.
Бірнеше жинақтардың авторы.
Бірнеше рет тұтқындалуы 1895 жылы қыс қатты болып, жұт қаупі төнгенде Ұзақ батыр қалың жылқысын Қытай жеріндегі тау ығына қыстатқан.
Бөгеннің өлі көлемі — экологиялық жағынан өте қолайсыз, су шаруашылығына тікелей қатысты термин.
Бокстың алдында футболмен айналысқан, сосын екі жыл самбоға қатысып ол жақтан нәтиже шығара алмаған соң 17 жасында боксқа ауысты.
Болашақтағы адам парасатты, иманды, елгезек те қарекетшіл, сонымен бірге сұлулықтан ләззат ала білетін, рухани кемел, жан-жақты дамыған тұлға.
Бомбалаушы жойғыш авиацияға казіргі заманғы барлық авиациялық құралдарды қолдануға бейімделген жойғыш-бомбалаушылар жатады.
Ботаникалық сипаты Glechoma hederacea Sturm27.jpg * Сабағы жоғары қарай бұтақталып өседі.
Бөтенді қуғаннан кейін сол дронт ұяның айналасын айналып жүгіретін еді.
Боярлар мұрагерлік жерлерін кеңейтіп, тіпті кінәздердің билігіндегі жерді тартып алып отырған.
Бруклин Манхэттенмен Бруклин, Манхэттен және Вильямсбург көпірлерімен, сонымен қатар Нью-Йорк жер асты қалалық электрлік темір жол бағыттарымен қатынасады.
Бұғанда өзіндік жол-жора беріледі.
Бұған Ленин мен Алашорда үкіметінің арасындағы келісім шешуші ықпал етті.
Бүгінгі күнге дейін сол күйінде сақталған ескі Делидің қорғандары әлемдік тарихи мұраға жатады.
Бүгінгі күн мен алдағы күн - Мәскеудегі БЛКЖО ОК-нің «Молодая гвардия» баспасынан 1964 жылы орыс тілінде жарық көрген кітап.
Бүгін шайтан сендердің мына жерлеріңде жаңадан билігін жүргізу және үстемдік құру күшінен мәңгілікке айрылды.
Бұдан бөлек құйрығында бір-бірінен 5-7 см қашықтықта, ені 1,2 см болатын конус пішіндес пластиналар орналасқан.
Буйи кантонының құрамына кіреді.
Бүйір жақтарының санына қарай пирамида үшбұрышты, төртбұрышты, т.б. болып бөлінеді.
Бұқара қаласында Ұлбике ақынның Күдері қожамен айтысын ұйымдастырған.
Бүкіл одақтық Ботаника қоғамының президенті.
Бұл 1933 жылдың күзі болатын.
Бул аймақта ауа райы тез өзгереді.
Бұлар бірімен бірі тығыз байланысып, бірінің мәнін бірі толтырып отырады.
Бұлар: қырғыштар, тескіштер, жебе және найза ұштары, тісті-оймалы құралдар.
Бұл ауру гемоглобин молекуласындағы амин-қышқылдарының біреуінің орын алмасуынан басталады.
Бұл газдар балшықты жанартаудың ең басты энергия көзі болып табылады.
Бұл да аса ұзаққа бармады, 13 эпизодтан кейін көрсетілімі тоқтатылған.
Бұл әскер Қытаймен арадағы шекараны күзетті және Орта Азияға жасалған барлық жорықтарға қатынасып отырды. 20 ғасырдың бас кезінде оның құрамында 36 мыңнан аса жауынгер болды.
Бұл жағдайда күрделі формадағы Лиссажу пішіндері пайда болады.
Бұл — жалпы ұзындығы 35 см, ені 4,7 см екі бөлектен түратын алтын жолақ, жолақтың жоғарғы жағына да, төменгі жағына да ені 0,5 см жиек жүргізілген.
Бұл жерге ел қорғау жолында ерлік көрсеткен батырлардың бірі жерленген болуы тиіс деп жорамалданады.
Бұл жер қыртысының жоғары бөлігі құрылысының біртекті болмауына және тау жыныстарының магниттелу ерекшелігіне байланысты (мыс., найзағай соққысы салдарынан) пайда болады.
Бұл қазақ, қазақ болғалы бұлжымаған ежелгі дәстүр.
Бұл кезде сәулет өнері біраз елеулі жетістікке жетті.
Бұл комитет 1987 жылы белгілі ақын М.Шахановтың бастамасымен құрылып, республика жұртшылығы оны мақұлдады.
Бұл магнит ағыны екі катушканы бірдей тесіп өтетін болғандықтан, оның азаюы бірінші реттік катушкадағы өздік индукция ЭҚК-і -дің кемуіне әкеп соғады.
Бұл нысанды Гавайи университеті басқарады, ал обсерваторияларды әр түрлі ұлттардың мемлекеттік органдары қаржыландырады.
Бұл полимерлердің негізгі механикалық және физико – химиялық ерекшелігі олардың макромолекуласының иілгіштігімен және олардың молекулааралық қатынастарымен байланысты.
Бұл рете, Нұрғиса сахараның ақ бас абыздары сияқты, өз үнін көп дауысқа тұншықтырмай, өз лебізін көп даңғазаға ілестірмей, қазақтың дәстүрлі музыкалық тіліндегі дарашыл қасиетті (монодийность) тәу етіп өтті.
Бұл рөлі үшін BAFTA жүлдесін иеленді.
Бұл сұрақ түрлі формаларда үнемі философиялық ойдың серігі болып келе жатыр.
Бұл тек Улам мен Теллердың «қос сатылы» конструкциясын тексеру мақсатында жасалған эксперимент болды.
Бұл түсінік эстетикалық қарапайымдылықпен байланысты және ойдың негізі діни сенімдерде жатыр.
Бұл университетке Суэцтегі Океанарабия институты, Қызыл т-дегі Биология ст., Хелуан астрономия обсерваториясы, Статистика институты, т.б. ғылым-зерт.
Бұл үш белгі Путти үштігі (триадасы) деп аталады.
Бұл үшін Дионис оның кез келген тілегін қабыл етуге уәде береді.
Бұл фильм кинокассада ірі табысқа жетіп, оған «Мюзикл немесе комедиядағы үздік актер» санатында « Алтын глобус » номинациясын әкеледі.
Бұл хатта Элизабеттің айтқан шағымдарына жауаптар бар еді.
Бұл шешімге Тегеранның сауда жолдары ортасында орналасуы және солтүстік уәләйаттарға Ресей Империясы тарапынан төнген қауіп әсер етеді.
Бұл шығарма күшті, айқын қарама – қайшылықтарға негізделген.
Бұл шыңға 1965 және 1983 жылдар аралығында шыққан альпинистер кратерді көре алмады.
Бұны дәрігерлер синдром деп атады – созылмалы қажу синдромы.
Бүркіт сияқты құстардың көзі адамның көзінен сәл үлкенірек және одан анағұрлым өткір.
Бұрын қабылданған нәрселер мен қазір жоқ көріністің бейнесі еске түседі.
Былай қарасақ, бүкіл қазан айы бойы қызғалдақтарды отырғызу үшін өте қолайлы уақыт.
Б. э. бұрынғы VII ғ. бірінші жартысы.
Велумның шетінде иіс сезу қызметін атқаратын жұп бұтақ тәрізді қармалауыштары орна-ласқан.
Версияларды басқару жүйесімен басқарылған жобаның сызбанұсқасы.
ВИЗИТ АҚ Қазақстанның салқындатылған сусын өндіретін ең ескі компанияларының бірі және қант негізінде сусын өндіретін санаулы компаниялардың бірі.
Вила-Нова-де-Сан-Педру ( ) — Португалиядағы аудан (фрегезия), Лиссабон округінің құрамына кіреді.
В.М. Бехтеревтің айтуынша, гипноз – санаға ену немесе оған, әдетте, қабылдаушы кісінің еркінсіз және ықыласыңсыз, әрі көбінесе иландыруға ұғымсыз көрінетін бөтен ойды дарыту.
Вокалдық шеберлігі басым түскен Сиа, төрешілерді жақсы әсерде қалдырады, Джунсуды таңдап алып олар оның вокалын кәсіби түрде жаттықтыра бастайды.
Газдың суды ығыстырып шығару, яғни газдың үлгіні (қақпақты) жарып өту сәті үлгінің қарсы жақ беткейіңде газ көпіршікгерінің пайда болу сәтімен анықталады.
Ғақлия сездерінен де мұндай мысалдар жеткілікті табылады: «Ондай адам басын құтқармақ үшін жамандарға жалынса, оның да адамдығының кеткені..
Галактика өзегінен 1 600 жарық жылы қашықтықтағы өңірде екі Спиралды білек сыртқа қарай сүйрелеп тұрғандай көрінеді, олардың өзара қашықтығы шамамен 13 000 жарық жылы.
Галогенді қосылыс құрамындағы көміртек пен сутек арасындағы С — Н байланыс энергиясы көміртек пен галоген С — Гал (фтордан басқа) байланысының энергиясынан едәуір жоғары.
Гаутенг - ОАР-ндағы экономикалық ең дамыған аумақ.
Географиялық орны Аудан орталығы - Бауыржан Момышұлы ауылынан солтүстік-шығысқа қарай 7 км-дей жерде, Теріс-Ащыбұлақ су қоймасының оңтүстігінде орналасқан.
Географиялық орны мен сипаты Каркарaly.jpg Сарыарқның Қарқаралы және Кент тауларындағы дала өсімдіктері мен қарағайлы орман өскен аймағын алып жатыр.
Географиясы Құсбек көлінің жанында орналасқан.
Геодезиялық пункттердің теңіз бетінен биіктігін анықтауды ниверлеу дейді де, ол үшін қолданылатын құралды нивелир дейді.
Геологиялық құрылымы Жер қыртысы палеозойдың тақтатасы, құмтас және интрузивті жыныстардан түзілген.
Гераклдың дүниеге келуі Гераклдің арыстанмен айқасуы, Керамика, б.з.б.540жыл. Орталық Грекияның батысындағы Акарнанияда өмір сүрген телебойлар тайпасы ұрлап кеткен малын Электрионға қайтарып беру арқылы ержүрек Амфитрион сұлу Алкменаны әйелдікке алады.
Глоссарий Джави – малай тілін жазу үшін қолданылатын түрлендірілген араб әліпбиі.
Горизонталь бағытта шегіну арқылы қалыптасады.
Гректер Геркулес шоқжұлдызын бір қолында шоқпармен, ал екінші қолында бала кезінде өлтірген екі жыланмен аңыз кейіпкері Зевс құдайдың баласы Гераклға ұқсатқан.
Гронингенді «Велосипедшілердің әлемдік астанасы» деп атайды.
Гүлсидамында жалғыз жасыл-сары гүлі бар.
Гурхан бұған дереу араласып, өзінің қолшоқпары Жағры-ханға қарлұқтар «қару-жарақ асынуын қойып, егіншілікпен айналысатын болсын» деп, оларды Самарқан пен Бұхарадан көшіруге бұйрық берді.
Гурьев педогогикалық институтын (қазіргі Атырау университеті) бітірген (1961). 1966 – 1973 жылы Шетпе сегіз жылдық мектебінде, 1973 – 1983 жылы Шахта орта мектебінде оқу ісінің меңгерушісі, 1984 – 2001 ж. Шахта орта мектебінің директоры болды.
Дагомей Республикасы аймақшылық саяси бөлінуден пайда болған.
Далила да жыл бойы сайқал күлкісінен тыйылмайды.
Дамыған елдердің бәрінде, оның ішінде Қазақстанда да монопол.
Дамыған елдердің ішінде шіркеу салығына міндетті сипат беріліп, мемлекеттік актілермен реттелген.
Даст Боул жылдарында Тезастың қорқынышты соққы тиген жерлерінен мигранттар қашып кетті.
Дегенмен XIX ғасырдың аяқ кезінде Қазақстан мен Қытай арасындағы сауда-экономикалық қатынастар бәсең тарта бастады.
Дегенмен де Дидроның театрға байланысты ең үлкен жұмысы 1773 жылы жазылған Актер туралы порадокс трактаты болды.
Дегенмен олар жергілікті халықтың мүддесін көздеп, ұлтшылдық көзқарасты жақтады.
Дене құрылымы, тіршілік әрекетіне байланысты қыртөссіздер, жүзгіш құстар, қыртөстілер деп бөлінеді.
Дәненова соғыс жылдары Чистяково ( Донецк облысы қазіргі Торез) қаласында Қарағанды балалар үйін ұйымдастырады. 2 мәрте «Құрмет Белгісі» орденімен марапатталған.
Дәулетіне көңілі тасыған Полицын бай, паң да қатыгез, тәкаппар.
Дионисий есептеп шығарған болып, “Христостың туғанына 532 жыл болыпты” деп жариялайды.
Диссоциация барысында микроорганизмдердің әр түрлі белгілерінің езгеруі мүмкін.
Дистанциялық метеорологиялық станса - арнайы таңдалған жерде құрастырылған қарсылық термометрден, үлдірлі немесе қылды гигрометрден және электрлік анеморумбометрден тұратын дистанциялық аспаптар кешені.
Дөңес келген қабыртқа басы көкірек омыртқа денесіндегі қабыртқа ойысымен байланысып, қабыртқа басының буынын түзеді.
Допты алып жүру, ойыншы мұз айдынының үстімен допты таяқпен қақпадан, аяғымен теуіп алып жүруге құқылы.
Дракункулез Африка, көбінесе Гвинея, Нигерия, Камерун, Буркина-Фаса, Судан, Того, Бенин, Египетте және де солтүстік тропика елдерінде тараған.
Дүйсенғалиев Рысқали (1.5.1916 ж.т., бұрынғы Тайпақ ауданы, Қаракөл ауылы) - қазақтың алғашқы фото-кино журналистерінің бірі.
Дулыңалар жасалуына қарай бірнеше түрге бөлінген.
Дэйви ( ) — Небраска штатының Lancaster округіне жататын АҚШ қаласы.
Әбдіжәлил баб Сырдың сол жағымен жүретін 2-бағытқа, Ысқақ баб 3-бағытқа басшылық етеді.
Әбу Ханифа хадис пен фиқһ ілімін сол заманның ең атақты ғалымдары – Шағби және Хаммад сияқты ғұламалардан үйренді.
Әбыз — Башқұртстанның Карайыдель ауданындағы ауыл, Карайыдель ауылдық кеңесіне жатады.
Евклидтік кеңістіктің сфералары қарастырылатын тригонометрия сфералық тригонометрия деп аталады.
Егер бала қиялындағы жеке тұлғаны сомдауға қызмет ете алса ғана, балаларға арналған кітап өзінің негізгі мақсатына жете алады дейді автор.
Әдетте екі апта тұрғаннан кейін маринад пайдалануға дайын болады.
Әдетте, күйлі сиыр күйегі бүзаулағаннан кейінгі 1,5-2 айда келе бастайды.
Әдетте нейтронның ыдырауы деген термин қолданылады (мұны нейтронның құрамды бөлшектерге — протон, электрон және нейтронның құрамында жоқ антинейтриноға ыдырауы деп түсінбеу керек, бірақ оның ыдырауы кезінде пайда болады деп түсіну керек).
Екатериновка — Башқұртстанның Белебеев ауданындағы ауыл, Бажен ауылдық кеңесіне жатады.
Екеуі де бірін-бірі сырттан естігені болмаса, жүзбе-жүз танымайды екен.
Екеуінің де саны өте аз болғандыктан Қазақстанның Қызыл кітабында тіркелген.
Екінші дүниежүзілік соғыс кезінде университетте сабақ берген.
Елді мекеннің автомобиль коды — IL, ресми идентификациялық коды — 7 03 49. 2004 жылғы сайлау нәтижесі бойынша коммунаның бургомистрі болып Финценц Эллер саналады.
Елді мекеннің автомобиль коды — NK, ресми идентификациялық коды — 3 18 17. 2005 жылғы сайлау нәтижесі бойынша коммунаның бургомистрі болып Гюнтер Штельваг саналады.
Елді мекеннің автомобиль коды — SL, ресми идентификациялық коды — 5 03 09. 2004 жылғы сайлау нәтижесі бойынша коммунаның бургомистрі болып Франц Тифенбахер саналады.
Елдің айтуына Қарағанды Шоң би дінсіз де, діншіл де болмаған көрінеді.
Әлеуметтанушылардың бұл аспектке деген қызығушылықтары туды.
Әлеуметтік жарылыс үшін қандай да бір сылтау керек болды.
Елінің құрамасындағы мансабы Гонсало Кастро 2007 жылы Германияның ұлттық құрамасында Данияға қарсы ойнады.
Ең алдымен Екатерина көтерілісшілердің талаптарын орындады, юірақ кейін оларға қарсы қатыгез саясат жүргізді.
Ә.Науаи айтқандай: Кітап – ақылына ақы сұрамайтын алтын қазына.
Еңбекпен түзету лагерьлері мен колониялары Бас басқармасы (ГУЛАГ) сол кездегі мемлекеттік жүйенің ажырағысыз бөлігіне айналды.
Еңгізу – шығаруға қажетті операциялардың мөлшері (ағылш.
Енисей жазуын тұңғыш тауып, жариялаушылардың бірі.
Әнуарбек Молдабекұлы (20.5.1938, Алматы облысы Іле ауданы – 9.8.1985, Алматы) - қазақ өнерінің аса ірі тұлғасы, көрнекті театр және кино актері, Қазақстанның халық артисі (1976), Мемлекеттік сыйлықтың лауреаты (1967).
Ән Чилидегі репрессия құрбандарына арналған еді. 1988 жылы әнші Халықаралық амнистия ұйымының жұмыстарын қолдап, бразилиялық орман алқаптарын сақтауға және сонда тұрып жатқан индеецтердің өмір салтын сақтауға көп күш жұмсайды.
Әр адамның психикасы мен тұлғасына қайталанбастық тән.
Әрбір қаржылық заң жобалары жүзеге асып, күшке енуі үшін оған президент қол қоюы керек.
Ер Әжібай атты жинағы (1997) жарық көрген.
Әр кездерде жүргізілген зерттеулер кезінде табылған асыл бұйымдар мен тұрмыстық заттар қалада қолөнердің, әсіресе, зергерлік кәсіптің жоғары деңгейде дамығанын көрсетеді.
Ерлер арасындағы 2005 жылғы әуесқой бокстан әлем чемпионаты Қытайдың Мианяң қаласында қарашаның 13 мен 20 аралығында өтті.
Ерназар колхозы тұсында бұл ауыл тау бөктеріндегі, қазіргі Пионер лагерінің төменгі тұсында болған.
Ерте ғасырлардағы жетістіктерін айтпағанның өзінде, айқын деректі — адамзат тарихында елеулі рөл атқарып, өз кезеңінің батыстық, шығыстық авторларының жазбаларына арқау болған Түркі қағанатын елемей келді.
Ертеде дәстүрлі ортада төсенішке тамған қанның ізін көрсете отырып, қызының абыройлы, пәк екендігін айтып, қыздың анасынан сүйінші алу ғұрпы болған.
Ерте кезде аң аулауда, кейін соғыс ісінде қолданылған.
Ерте тарих Археологиялық қазба қалдықтары бойынша Корей түбегінде алғаш рет адамдар осыдан 70 мың жыл бұрын пайда болған.
Әртүрлі диалектілерде сөйлейтін және әртүрлі дәстүр-салты бар 20-дан аса ірі нага тайпасы мекендейді.
Ер-тұрманның ішінде ең қажетті тұрманның бірі болып саналатын жүгеннің барлық қасиеті, негізгі міндеті осы ауыздыққа байланысты.
Әсер ету сипатына байланысты электролиттік, термиялық фото диссоциация болып ажыратылады.
Ес жиып, етек жапқан бүгінгі күнде алаштық идея саналы қазақ баласын, елжанды Қазақ азаматын қайтадан баурап алу үстінде.
Есіл ауданы – Астана әкімшілік аудан.
Әскери қызметшілер өз қызмет бабына және әскери атағына қарай өзге әскери қызметшілерге бастық немесе бағынышты болады.
Әскери наградалармен марапатталып, штабс-капитан шеніне дейін өскен.
Ескерткіш, бөлекше, төбеде орналасқан, қасында бірнеше жақын заманның мазарлары бар.
Ескерткіштің «Ишанбазар мешіті» аталуының себебі осында.
Әуезовпен шығармашылық және достық қарым-қатынаста болған.
Әулиеағаш - Жаркент ауданындағы ауыл, Үлкенағаш ауылдық округ орталығы.
Еуропадағы әскери қимылдар Фридрихтың Аустриямен одақтасқан кіші неміс мемлекеттерінің бірі — Саксонияға басып кіруімен басталды.
Еуропадағы халқы ең тығыз қоныстанған ел - осы Франция. 1945 - 1960 жылдар арасында халық саны жылдам өсті.
Жазушының көз алдында өтіп жатқан қоғамдық үдерістерге деген көзқарасы қарама-қайшылықтарға толы болды, оның кейде реализмнен шегініс жасап отырғандығы «Ескіліктің дүкені» (1840) және «Барнеби Радж» (1841-1842) романдарынан байқалады.
Жазушы үш баласын жалғыз өзі асырауға мәжбүр болады.
Жақы тігу үшін құлыншақ жалын арқасына, екі иығына келітіріп пішеді.
Жалпы барлығы да көрнекті қызметкерлер болатын», - деген лебізбен еске алды Әділов аталған үзеңгілестерін.
Жалпы бөлім жалпы қағидаттарды, қылмыстық жауаптылықтың негіздемесін, негізгі ережелер мен ұғымдарды, сондай-ақ жаза тағайындау, қылмыстық жауаптылық пен жазадан босату тәртібін тиянақтайтын нормалардан құралады.
Жалпы осындай сот жолымен 1937-38 ж. Қарағанды облысында 1495 адам атылған, барлығы 6228 адам қуғын-сүргінге ұшырады.
Жамбыл облысы Жамбыл ауданы ҚызылОктябрь а.) – теледиктор Қазақ телевизиясы, Энциклопедия.
Жаңадария — Сырдария өзенінің құрғап қалған ескі арнасы.
Жарғақ дайын болған соң, оны әркім өз қалауынша, өзінің денесіне қарай не дайын үлгі бойынша пішіп, тігіп алуына болады.
Жасаған баяндамасы ғылыми жинаққа енді.
Жас адамдардың және балалардың сүйектері иілгіштеу әрі серпімділігі жоғарылау,өйткені олардың құрамында органикалық заттар басым болады.
Жасымықшалар жасуша аралық, қуыстары үлкен болып келетін дөңгелек жасушалармен толтырылған.
Жатырдың бұрылуы не түйілуі буаз малдың оқыс бұрылуынан, құлауынан болады.
Жатыс сипаты Пайдалы кенінің қалыңдығы 9-20 м. Құмы силикат кірпішін, ұяшықты құмтасты шығаруға жарамды.
Жезқазған ауданындағы мыс кендері – Қаныш Сәтбаевтың 1927 жылы 4-тамызда «Еңбекші қазақ» (қазіргі «Егемен Қазақстан») газетінде жарияланған мақаласы.
Жел Арыстанды өзені алабының климатына әсерін тигізеді: қыста ауа райы күрт суйиды, жазда аңызақты қуаңшылық қалыптасып, апталап соғады.
Жеміс дақылдарын көбейтудің әдісі мен технологиясы (К.
Жеңіліс тапқан Карфаген бітім сұрауға мәжбүр болды.
Жер бедері біртегіс, көбінесе батпақты, континенттік шөгінділермен жабылған қат-қабатты аккумулятті ойпаттар түрінде болып келеді.
Жер бедері Оңтүстік-батыстан солтүстік-шығысқа қарай 60 км-ге созылған, ені 10-15 км.
Жер жырту, ағаш отырғызу, егін егу, т.б. ауыл шаруашылығы жұмыстары жүргізіледі.
Жер қойнауынан шығатын өнімдердің индивидуалдық өндірістік бағасы әр түрлі болады, ал сатылғанда олар нашар өндірістік жағдайдағы өндірістік бағамен өткізіледі.
Жер қыртысы жарыла бастайды.
Жер шарының кейбір аудандарында, әсіресе Европада, Солтүстік Америкада антропогендік күкірттің түсуі көп мөлшерге жетті.
Жиырылу процесін іс жүзіне асыратын, актин және миозин миофиламенттерінен құралған протеиндік жіпшелер — миофибриллалар жасуша цитоплазмасының шеткі жағында ұзынынан орын тебеді.
Жоғары кернеу техникасына сонымен бірге жоғары кернеулі сынақтық және өлшеуіштік құрылғылардың қондырғыларын құрастыру да жатады.
Жоғары оқу орындарында берілетін екінші академиялық дәреже.
Жоғары сатыдағы саңырауқұлақтардың біраз түрлерінде нағыз жыныс процесінің жойылғаны байқалады.
Жоғары экономикалық және әлеуметтік тиімділікке жету үшін шығыстар неғұрлым жергілікті әкімші-аумақтық бірлікке жақын болуы қажет, себебі сол бірлік мүдделеріне жұмсалатын шығыстар.
Жомарт, Жанат, Алма секілді жастардың халық алдындағы перзенттік, азаматтық парызды ақтау талабынан туған ізденісі мен махаббатты қастер тұтатын қасиеті – қазіргі ұрпақтың рухани тәрбиесінде жәрдемі болары сөзсіз.
Жоңғар шапқыншылығы кезінде ел-жұртына қамқорлық танытады. 1770 - 1776 жылдары найман елі Әбілпейіз және Көгедай сұлтандардың билігінде болады. 1776 жылы Әбілпейіз ордасы Қалжыр өзенімен Күршім өзені аралығында болған.
Жұбайы - Әлиева Гүлмира Етекбайқызы, Алматы облысы Жамбыл ауданының Бердіқұлов атындағы ОМ мұғалімі.
“Жұмыла көтерген жүк жеңіл”, “Көп білемін деме – көптен артық білмейсің”, “Көпті сөкпе, кенді төкпе” деген халқымыз К-ті өскелең ұрпақ бойына сіңіріп, тәрбиелеуге ден қойған.
Жұмыстық дене А-В-С-Д-А (сурет) тұйықталған қисық сызық бойынша, бірнеше есе өзінің жағдайын өзгертеді және бастапқы жағдайына A қайтадан қайтып келеді.
Жүні калың, қысқа және өте жұмсақ.
Жын бойы өтуге жарайды.
Жыныстық жағынан жетілген аталықтарының денесінде, басында, барлық қанаттарында (кеуде қанатынан басқа), тілікшесінде ұрық шашарда мөлдір бүршіктер пайда болады.
Зерттеулердің нәтижелері халықаралық конференцияларда, съездерде, конгрестерде талқыланады.
Зерттеу нәтижелері бойынша халықаралық, ЖОО аралық ғылыми түркология және алтаистика конференцияларына, форумдарына қатысты.
Зершілер мен оюшылар Көгеріс Өрнекті ісмерлікте қолданылу ретіне қарай гүл, гүлше, қауыз, жапырақ, сабақша, өркен, т.б. деп атай береді.
Иесіне қайтарылатын нәрсенің құны борышты өтеу мерзіміндегі бағамен белгіленеді.
Икона көбінесе Інжілдегі оқиғаларды, кейіпкерлерді, мысалы, Мәриям- ананы, жергілікті әулиелерді немесе Иса пайғамбарды суреттейді.
Индикатор электроды Талданатын құрамдық заттың концентрациясы Нернст теңдеуімен байланысқан кезде индикаторлы электродтың потенциалы салыстыру электродына қатысты анықталады.
Инженерлік геодинамика құрылыстар салғанда және салынған құрылыстарды пайдалану барысында оларға қазіргі геология және инженерлік процестер мен құбылыстардың тигізетін әсерін зерттеп болжау жасайды.
Истон ( ) — Коннектикут штатының Фэйрфилд (Fairfield) округіне жататын АҚШ қаласы.
Иттер Тибетте будда монастырларында өмір сүріп, монахтардың құрметіне ие болған.
Ишарат одағайлар Бұйрық, сұрау мәнді сөздер (кәне, кәнеки, ал, әйда).
Іргесінде жасыл желекке бөленген бақ бар.
Ішегі түзу түтік тәрізді, дененің алдыңғы ұшындағы ауыздан басталып, тұлға мен құйрықтың арасындағы ануспен аяқталады.
Ішкі саяси жағдайдың тұрақсыздығы мен елдің оңтүстігіне Израиль тарапынан жасалған қарулы шабуылдар экономикалық жағдайдың төмендеуіне әсер етті.
Қабірлерден біршама қыш ыдыстар, қола әшекей бұйымдары, қанжар, сүйек құралдар табылды.
Қабырғаның негізі қоқыс астында қалған.
Қағаз кескіш машиналар-қағаз және полиграфия өнер кәсібінде қағаз кесу үшін қолданылатын машина.
Қажетіне қарай оларды өндіріс процестерін автоматты түрде басқаруда қолдануға болады.
«Қазақ өнері» энциклопедиясы өнер қайраткерлеріне, ғалымдар мен аспиранттарға, жоғары және орта арнаулы өнер мектебінің ұстаздары мен шәкірттеріне, сондай-ақ жалпы өнер сүйер оқушы қауымға арналған.
Қазақстан бөлімшесі жүзеге асырады.
Қазақстанда Алтай және Қалба Алтайынан кездеседі.
Қазақстандағы бірден-бір өнеркәсіп.
Қазақстандағы тұңғыш көрсетілімі 2014 жылдың 27 ақпан күнінде болды.
Қазақстанда тек қана Тәңіртау, Жоңғар Алатауы, Сауыр және Алтайдың қылқанды ормандарында қоныстанады.
Қазақстан Жастар одағы сыйлығының лауреаты ( 1994 ).
Қазақстан жер аумағы үлкен (2724,9 мың км2) болғанымен халық сирек қоныстанған елге жатады.
Қазақстанның болашағы туралы болжамы - «Ресеймен одақ құру».
Қазақстанның ең қарлы аудандарына наурыз – сәуірде 2600 – 2800 м биіктіктерде қалыңд. 400 см, кей жылдары 700 – 800 см қар жиналатын Оба және Үлбі өзендерінің алабы жатады.
Қазақстанның қуатты минералдық-шикізат базасы басты бәсекелестік артықшылығы болып табылады.
Қазақстанның шығысы мен оңтүстігін қоршап жатқан таулардың жануарлар дүниесі де сан алуан.
Қазақстан Республикасы Конституциясының 35-бабында: заңды түрде белгіленген салықтарды, алымдарды және өзге де міндетті төлемдерді төлеу әркімнің борышы әрі міндеті болып табылады деп жазылған.
Қазақстан Республикасы тәуелсіздік алғаннан бергі жылдар ішінде еліміздің кеңестік кезеңдегі тарихы туралы ақиқатты айтуға, оның әлі де толық зерттелмеген көлеңке беттерін ашу мүмкіндігіне қол жеткіздік.
Қазақ талғамында ешкі түбіті түйе жүнінен де қымбат, жібекпен теңдес саналған.
“Қазақтың мұңын тартқан күйші шалын”, – деген сөздің астарында қазақ ұлты жатыр.
 Қазақфильм  киностудиясының деректі хроникалық бірлестігінде бас редактордың орынбасары, Жаңа фильм журналында бас редактордың орынбасары.
Қазақ ханына тарту етілмек асылдардың бірі болып тұрған жерде адай руының көсемі Жомарт ханнан қалап алған.
Қазақ энциклопедиясы Сыртқы сілтемелер * http://dic.
Қазан төңкерісіне дейін мұнда жыл сайын Атбасар (Петров) жәрмеңкесі өткізіліп тұрды. 1928 жылдан аудан орталығына айналды.
Қазан төңкерісіне дейін Ресейде Балерина атағы императорлық балет труппасының үздік биші әйелдеріне ғана берілді.
Қазан төңкерісінен кейін Торғайда Кеңес өкіметін орнатуға қатысты.
Қазіргі кезде қаржы инфрақұрылымы ақпараттық инфрақұрылыммен толығуда.
Қазіргі санада ол тілдік метафоралар мен көркем бейнелер арқылы сақталған (жарық дүние, мүлгіген табиғат, қатаң қыс, қу түлкі, т.б.). Поэзияда антропоморфтандырылған бейнелер басты көркемдік құралдардың біріне айналды.
Қазіргі символикалық логиканың негізін италиялық математик Дж.
Қазір екеуінің Сайрус Майкл Кристофер Дэнси (17.12.2012) атты ұлдары бар.
Қазір ең жоғары өнімді микроорганизмдер штаммаларының көмегімен 150-ден астам биологиялық заттардың түрлері синтезделді.
Қазір жеңіл автомобилге арналған магнитолалар көп тараған.
Қазір қорықта экологиялық туризм саласы дамып келеді.
Қазір “Хэнтэй” деп аталады.
ҚазМУ-ды (1962, қазіргі ҚазҰУ) бітірген. 1963 жылдан Атырау университетінде аға оқытушы, профессоры қызметтерін атқарды.
Қайта ол – жақсы дәстүр.
Қайың мен көктерек шоқ-шоқ боп өсіп тұрады.
Қала Викториан архитектурасының ( 1837 — 1901 ) негізгі орталықтарының бірі болып саналады.
Қалада Африка континетіндегі ең ірі және әлемдегі ең маңызды биржаларының бірі - Йоханнесбург Қаржы Биржасы (Johannesburg Stock Exchange, JSE) орналасқан.
Қала және қоршаған орта қазіргі кездегі адамның экологиялық ортасы – қала.
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 1362 адамды құрайды (31 желтоқсан 2005).
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 149 адамды құрайды (31 желтоқсан 2005).
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 26990 адамды құрайды (31 желтоқсан 2010 жыл).
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 3325 адамды құрайды.
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 3687 адамды құрайды (2008).
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 4444 адамды құрайды.
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 481 адамды құрайды (2008).
Қаланың тұрақты тұрғындарының саны 687 адамды құрайды (2008).
Қала тұрғындарының саны 10759 адамды құрайды.
Қала тұрғындарының саны 12918 адамды құрайды.
Қала тұрғындарының саны 5981 адамды құрайды.
Қала тұрғындарының саны 64 адамды құрайды.
Қала тұрғындарының саны 7423 адамды құрайды.
Қала тұрғындарының саны 840 адамды құрайды.
Қала тұрғындарының саны 9015 адамды құрайды.
Қала тұрғындарының саны 9920 адамды құрайды.
Қалыбек Қуанышбаев (Абай рөлі), Шәкен Айманов (Шәріп), Елубай Өмірзақов (Ерден), Серке Қожамқұлов секілді сахна саңлақтары фильмде бас кейіпкерлерді сомдады.
Қалыптасуы У. Кеннонның Джемс-Ланге теориясына қарсы бағытталған негізгі сын-ескертпесі төмендегідей: адамдарда арнаулы құралдармен жасанды жасалынатын органикалық өзгерістер.
Камал Бошаев (17.11.1910, Қарағанды облысы Шет ауданы ) — әскери қайраткер, генерал-майор (1965).
Қанатының екінші жұбы жарғақты, біріншісінен ұзындау, тыныштық қалыпта ұзынынан және көлденеңінен бүктеліп үстіңгі қанаттарының астына жиналып орналасады.
Қаңтардағы орташа ауа температурасы –17 – 20°С, кейде – 48 – 53°С-қа дейін төмендейді.
Қапастағы жандар Рамазан айының келгенін біле алмай күмәнданса, өздерінің иштиһаттар - болжамдары бойынша, шешім қабылдап, бір ай Ораза ұстайды.
Карабүк (қала) – Түркиядағы Карабүк илінің әкімшілік орталығы http://ru.
Қара бүлдіргеннен қайнатпа (дайындау әдісі таңқурай мен қой бүлдірген қайнатқандағыдай), джем, шырын, кисель дайындайды.
Карамель ағашының сыртқы түр әдемілігімен қоса, емдік күшімен де даңқы шыққан.
Қарамола Қарамола - Бабаев атындағы ауылдың учаскесі.
Қараңғылықты жамылған взвод батыс жағалауға өтіп, күтпеген жерден жауға оқ жаудырды.
Қар, жер асты суымен толығады.
Қаржылық бақылау - каржы жүйесінің барлық буындарының ресурстарын жасау, бөлу және оларды пайдаланудың негізділігін тексеруге бағытталған айрыкшалык кызмет және каржыны баскарудың функциялык элементтерінің бірі.
Карп балықтарының етінің дәмі лосось балықтарының етінің дәмінен нашар болса да, көп мөлшерде болып кеңінен таралуы оларды кәсіптік маңызы бар балықтар қатарына жатқызады.
Карстық шұңғымалар тұтаса келе карстық ванналар және қазаншұңқырлар құрайды.
Қаттылығы 6,5 – 7; меншікті салмағы 3,75 г/см3.
Қаулыда көшпелі тұрмыстың «социалистік құрылыспен үйлесе алмайтындығы» тағы да атап көрсетілді.
Қауым қысылған тұста Аллаһ «Таяқпен теңізді ұр» дейді.
Қауырсындануы тығыз, денесіне тығыздалып орналасқан қатты қауырсындардан тұрады.
Кезінде Шамполов деген орыс көпесі 1920 жылдары осы жерден кірпіш зауытын салып жүріп, көлден алып жұмыртқа тауып алған көрінеді.
Кейбір архнофобтарды өрмекшінің өзі емес, суреті әлдеқайда қорқытады.
Кейбір бейімделгіш анаэробтар үшін оттегінің болу-болмауы тіршілік етудің міндетті шарты болып табылмайды.
Кейбір өлкелердің, мәселен, Тараздың наместниктері кейін келе толық билік жүргізген әміршілерге айналып алды.
Кейбір түрлерінің құрсағында орналасқан жарқырайтын бактериалды мүшелері бар. 20-дай туысы, 250 аса түрі бар, Арктикадан бастап Антарктикаға дейін барлық мұхиттарда кездеседі.
Кейде еті жетілмеген жас төлдің немесе ересек арық малдың еті де Ж. деп аталады; 2) елтірі.
Кейде оның пресс конференцияларда өзін соңғы иемденген заттарын, яғни, қайық, араб желісін және де фермерлердің мүйізді ірі қараларын мқтағысы келетін.
Кейіннен бұл сөз тек өзен мен оның жағасындағы Үнді елін ға¬на білдірмей, сол елдегі халықтың атауына айналған.
Кейін Уәли ханға би болған.
Кей нөмірлеріне (мысалы, 1925 жылы N3) редактор ретінде Бейімбет Майлин қол қойған.
Келін сәлем етіп, тағамды қабылдап, өзі ауыз тиіп, жанындағыларға береді.
Келін түсіру – отбасылық сән-салтанаттардың бірі, жанұядағы ер жеткен ұлдың үйлену қуанышы.
Келіссөздер түні бойы созылған кездесумен аяқталып, наурыздың 30 -да таңғы сағат 4-те келісімге қол қойылумен аяқталды.
Кәмелеттік жасқа толмағандар болып, әкімшілік құқық бұзушылық жасау уақытында 16 жасқа толмағандар есептеледі. 16 жасқа толмағандар үшін әкімшілік жауапкершілікті ата-аналары өтейді.
Кеңгір бөгеті Кеңгір бөгеті - Қарағанды облысы Ұлытау ауданы Кеңгір өзені бойында, Жезқазған қаласының солтүстік жағына орналасқан тоспа.
Кеңес әскері қатарына 1939 жылы шақырылған.
Кеңес Одағы жылдары қала атауы Алма-Ата болып өзгертілді, 1929 жылдан 1997 жылға дейін Алма-Ата Қазақстан астанасы болды. 1993 жылы тәуелсіздік туралы Ата заң қабылданған сәттен бастап, бұрынғы Верный, одан кейінгі Алма-ата Алматы деп өзгертілді.
Кеңес Одағының батыры (1944). 1936 жылдан Қызыл әскер құрамында болып, Екінші дүниежүзілік соғысқа 1942 жылдан қатысты.
Кеңестік биліктің қуғын-сургін саясаты 1937-1938 жылдары өзінің шарықтау шегіне жетті.
Кенорын параметрінің осы мөлшері тұрғысынан сол кенорынды ең тиімді барлаудың ең оңтайлы торабы тығыздығы ретінде барлау тораптарын түгел қанағаттандыратын ең сирек тығыздық алынады.
Кеңшар негізінде 64 шаруа қожалығы, 1 ЖШС құрылған ( 2006 ).
Кеңшар негізінде Бала биде 2 ЖШС және 5 шаруа қожалығы жұмыс істейді.
Кептiру барысында бiрнеше рет аударады.
Кіші Азиядан Ветхий Завет жайлы көптеген мәлімет алуға болады.
Клизэрол ( ) — Миннесота штатының Otter Tail округіне жататын АҚШ қаласы.
Клональды селекциялық теория — Бернет ұсынған ( 1959 ) антидене құралу теориясы.
Көбінесе теңізде, кейде тұщы суда, сол сияқты үңгірде мекендейтін түрлері де бар.
Көбінің аяғы бес саусақты, бірақ көбіне қатты өзгерген, мысалы, тақ тұяқты (жылқы), ескек тәрізді (итбалық, кит), қанат тәрізді (жарқанат).
Коваш (Лозада) ( ) — Португалиядағы аудан (фрегезия), Порту округінің құрамына кіреді.
Көгалдандыруда еліміздің оңтүстік қалаларынан кездестіруге болады.
Қоғам Бурдье бойынша әр түрлі алаңдарда құрылған қарым-қатынас жиынтығы.
Қозы терісі жүнінің ұяңдығы, теріге орналасу беріктігі, тері қабаттарының даму дәрежесі мен беріктігі, көлемі тондық, үлбірлік, былғарылық шикізаттар талабынан төмен.
Көкқарғалар туысы ( ) — сегіз туысы бар Көкқарғатәрізділер отрядына жататын құстардың негізгі туысы.
Көктамырдың денеде орналасу схемасыКөктамыр (вена) — қанды организм мүшелер жүйелерінен жүрекке алып келетін ірі қан тамыры.
Қолданушының ұяшықтарға мәліметтер жазу, ұяшықтардан мәліметтерді оқу, оларды өзгерту, сол сияқты мәліметтердің берілу пішімін көрсету, оларды іздестіру және реттеу жүмыстарын орындау мүмкіндіктері бар.
Қолданылуы Бидайдан ұн, ұнтақ жармасын, «тритикале» және «булгур» жармасын жасайды.
Көлдер, батпақтар және мезгілдік ағын сулар көп.
Көлік қатынасы Әуежайы Ресми ашылу салтанаты 1997 жылы болған.
Қол өнері мен кәсіпшілік дамыды.
Колхоида ойпаты субтропиктік дақылдар өсірілетін маңызды аудан.
Командалар регистрі компьютер басқару құрылғысының қүрамына кіреді.
Комиссияға қазақ даласын аралап, жергілікті көшпенділер өмірімен танысып, болашақтағы өкімшілік басқару негіздері туралы жоба жасау міндеті жүктелді.
Көнек шәугімдей ғана және көбіне шүмекті болады, ал саба жылқының терісінен тігілген, мөлшермен 70—150 л сұйықтық сыятын түбі кең, мойыны ұзын ыдыс.
Консорциумның күнделікті жұмысы үшін жауапкершілік осы компанияға жүктелген.
Концерт біткен соң қыз жігітті іздейді.
Көп бөлімді байланыс (Многопунктовая связь; multipoint connection) мәліметтерді жеткізуге арналған екіден артық мәліметтер бекетінің арасында орнатылған байланыс.
Көптеген адамдар «Жарлы әкенің» кім екенін анықтап көргенімен, ешқандай нәтиже жоқ.
Көп ұзамай орталық алаң адамға лық толды.
‘’Көрікті ойраш’’ сәндік үшін өсіріледі, Орта Азияның өте сирек кездесетін реликт өсімдігі.
Көрме қойылымдарында археология мен этнография, нумизматика, мүсін, қолданбалы өнер бұйымдары, фотосуреттер мен құжаттар, сирек кездесетін кітаптар топтамалары, өлкенің өсімдікті және жануар әлемі заттары бар.
Қосмезгіл - Оңтүстік Қазақстан облысы Түркістан қалалық әкімдігіне қарасты ауыл, Шорнақ ауылдық округі құрамында.
Қоян Жылы– барыс жылынан соң, ұлу жылынан бұрын келетін мүшел есебінің 4-жылы. 12 жылда бір рет қайталанып отырады.
КСРО дәуірінде архив социализмді дәріптеудің идеологиялық құралы болды.
КСРО халықтары спартакиадасында алтын медальға ие болды ( 1959 ).
Қуанышбай Талымжанұлы Мәмбетов ( 1933 жылы туған, Қызылорда облысы Арал ауданы Құланды ауылы) – заң қызметкері, Қазақ КСР -інің еңбегі сіңген заңгері.
Қуатты алу - қозғағыш қуатының бөлігін қосымша жабдықтың жұмысына екшелеу.
Құбыланың Меккедегі Қағбаға қаратылуы ислам тарихындағы үлкен бетбұрыстардың бірі болып, мұсылмандардың басқа дін өкілдерінен басты ерекшелігі ретінде көрінді.
«Күлтегін» жырының үлкен жазуы көлемі жағынан 428 өлең жолынан тұрады (құлпытастағы руналық жазу бойынша есептегенде 53 қатар).
Құм қалампыр (Dianthus arenarius) — қалампырлардың ішіндегі көпжылдық шөп өсімдіктерінің бір түрі.
Құмырсқалардың 5000-дай түрі бар.
Құрастырушылар бұл жолы да 3D -басылым технологиясын қолданған.
Күріш шаруашылығы ғылыми-зерттеу әлеуетінің артта қалушылығы 2011 жылы Қазақстанда күріш бойынша ғылыми-зерттеу жұмыстарын жүргізуге орташа есеппен 38 миллион теңгеден астам қаржы бөлінді, бұл күріш шаруашылығы жалпы өнімдерінің 0,2 пайызынан артық емес.
Құрмет белгісі орденімен және бірнеше медальдармен марапталған.
Құрылымдық Геология — геотектониканың бір бөлімі.
Құсойнақта ұшу жолы шырқау биіктікке көтерілмей, тау беткейінен жазық доға түрінде өтеді.
Күшейткіштің номиналды шығыс қуаты(Номинальная выходная мощность усилителя) сигналдың ұрмалануын тұтынушыға алдын ала белгіленген шамадан асырмай бере алатын күшейткіштің қуаты.
Қыздар: Есік алды қара су майдан болсын, жар-жар-ау, Ақ жүзіңіді көрерлік айнам болсын, жар-жар-ау, Қайын атасы бар дейді осы қазақ, жар-жар-ау, Айналайын әкемдей қайдан болсын, жар-жар-ау.
Қызмет жолы Заң және экономикалық білім алған. 1945 ж. Христиандық-демократиялық одақ партиясына кірді. 1949 ж. канцлер К.Аденауэр Густавты ішкі істер министрі етіп та,айындады.
« Қызыл кітапқа » енген аққу, бірқазан, көкқұтан т.б. құстар қазірдің өзінде өте сирек кездеседі.
Қызылқұйрық тағанақ Қызылқұйрық тағанақ (қарқанақ) (Lanius phoenicuroides) - Қазақстанда ең кең таралған тағанақтардың бірі.
Қылығы шыбжықтарды еске түсіретін қауқарлы және ширақ құстар.
Қырат арқылы бірнеше асу өтеді.
Қырғыздар батырдың ауылын шапқалы келеді» дегенді құлақтары шалысымен, байырғы сарбаздардың бәрі атқа қонып қолдың саны мыңға жетті.
Қысқаша өмірбаяны * 1978 - Семей мемлекеттік медицина институтын (қазіргі Семей мемлекеттік медицина академиясы ); * 1987 - Мәскеудің 1-медицина институтының аспирантурасын бітірген.
Қыста қар тоқтап, көктемде қар суы жиналатын Үстірт пен Маңғышылақ жартастарының арасында кездесетін үстірт муфлоны жұтаң өсімдіктермен қоректеніп, ащы суды қанағат етеді.
Қытай әскерлері наразылық білдірген қазақтар көтерілісін қарудың күшімен басып тастады.
Ленинград кеңес- партия мектебін бітірген ( 1941 ).
Ленин орденімен және Қазақ КСР Жоғарғы Кеңесінің құрмет грамотасымен марапатталған.
Логос Логос (грекше logos — сөз, ой, сана, заң) — антикалық және христандық философиядағы ұғым.
Локк бойынша тәрбиенің мақсаты - іскери, адал адамды, өз мүддесіне жетуде табандылық көрсете алатын, бірақ басқалармен де есептесетін «нағыз жігітті» тәрбиелеу.
Лотерея билеттеріне ұтыстың шығуы кездейсоқ оқиға, сондықтан ұтысты ешкім де әдейі шығара алмайды.
Майдангеріміз туралы Ешкім де, ештеңе де ұмытылмайды.
Мақанжан Мақанжан - Қарағанды облысының Ұлытау ауданында Мақанжан аталатын бастау бар.
Макроглиялар эктодермадан дамиды және олар: эпендимоциттер, астроциттер және олигодендроциттер болып үш топқа бөлінеді.
Мал айдауға толық бейімделгеннен соң тәулігіне 5-6 шақырым қосып айдайды.
Маматқүлов Советжан ( 1940 ) - уйғыр ақыны, жазушы.
Манганың бірінші бөлімі 1999 жылдың 21 қыркүйегінде Weekly Shonen Jump журналының 43-ші нөмірінде Shueisha баспасымен жарияланған болатын, яғни манганың 72-ші томында шықты.
«Маңғыстау медицинасының даму тарихы» туралы кітап жазған ( 1999 ).
Маңғыстау облысы Мамышқазған деген жерде.
Маңдайшасында - «Бұл Хазреті Йузу Асаф пен Сайед Насир-у-диннің зираты» деген жазуы бар.
Маңырақ жотасының солтүстік етегінде, Талды өзенінің тармақтары аралығында орналасқан.
Марат Шамұратұлы Хасанов ( 29 қыркүйек 1941 жылы туған, Батыс Қазақстан облысы Тасқала ауданы ) – философия ғылымдарының докторы (1988), профессор (1990).
Маргарита Хамитқызы Маданова (4.8. 1961 жылы туған, Батыс Қазақстан облысы Жаңақала ауданы Қаратөбе ауылы ) - ғалым, филология ғылымдарының докторы (1999), профессор (2000).
Мари өз зерттеулерінде торий, уран және радий ядроларының қүлдырауын көрмегендіктен, себебі ол өте баяу процесс, бірден бұл теорияны қабылдамады. 1906 жылы бәрібір де мадам Кюри Резерфорд-Содди теориясын қабылдады.
Махамбет Өтемісұлы (1804-1846) Батыс Қазақстан облысы Орда ауданында дүниеге келген.
Мегобластар - омыртқалы жануарлардың алғашқы даму сатысында байқалатын және ұрығына тән қызыл қан түйіршіктерінің бір түрі.
Мәдібай Қ., Зар заман ағымы, А., 1997 Зар заман ақындары тұсынан қазақ әдебиеті жазбаша сипат алатынын атап көрсетеді.
Мектеп ғимаратының құрылысы 1882 жылы басталды, ал 1884 жылы Троицк орыс-қазақ мектебі жаңа тас ғимаратқа көшіріліп, «Қостанай екі сыныптық орыс-қазақ училищесі» деп атала басталды.
Мектеп оқушыларына арналған орфографиялық сөздік 1960 ж., біршама толық түрі 1972 ж., ал қазақ тілінің үлкен орфографиялық сөздігі 1963 ж. жарық көрді.
Мектепте компьютерлік сыныптар, мәжіліс және спорт залдары, 60 орындық асхана, еңбек-техника және қызмет көрсету кабинеттері, оргтехника түрлері және спорттық, ауыл шаруашылық жабдықтары бар.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 03 2 56 001. Муниципалитеттің басшысы — Барбара Кёниг-Майер.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 05 7 70 032. Қаланың басшысы — Штефан Бёме.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 06 4 32 018. Қаланың басшысы — Хорст Байер.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 07 2 33 202. Муниципалитеттің басшысы — Йоханнес Шу.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 12 0 68 437. Муниципалитеттің басшысы — Дитер Фишер.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 15 0 87 365. Қаланың басшысы — Райнер Биттман.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 15 0 91 345. Муниципалитеттің басшысы — Гюнтер Лутце.
Мемлекет ішінде бекітілген ресми коды — 16 0 69 025. Муниципалитеттің басшысы — Вольфганг Мёллер.
Мемлекеттік қызметкерлер саяси және әкімшілік болып бөлінді. 1999 жылғы «Мемлекеттік қызмет туралы» заң қабылданған соң, аймақ елдері Қазақстанның тәжірибесін негізге ала отырып, ұқсас заңдар қабылдады, арнайы мемлекеттік органдар құрды.
Мемлекеттік мекемелердің есепті айға есептелген әлеуметтік салық сомасы Қазақстан Республикасы заңнамасына сәйкес еңбекке уақытша қабілетсіздігі бойынша төленеген әлеуметтік жәрдемақы сомасына азайтылады.
Мемлекеттің федералдық жайластырушылығына үшбуынды бюджеттік жүйе сәйкес.
Мендель осы тәжiрибелердi бастады.
Мені анамның жанында жерлеулеріңізді сұраймын.
Мәселен, алғаш ай туған сәтте балалар: Айдың көңiлi жай болсын Балалардың мiнгенi Жорға-жорға тай болсын Қырдан берсiн, ойдан берсiн, Қызыл шұнақ қойдан берсiн..
Методологияның 3 деңгейі бар: философилық, жалпы-ғылыми және жеке-ғылыми милософиялық методология – жалпы әмбебап әдіс туралы ілім, таным мен тәжірибенің жалпылама принциптері мен әдіс-тәсілдерінің жүйесі.
Милицияға 30-дан 35 жасқа дейінгі ер адамдар қабылданды.
Моғолстан ордасының орталығы - Алмалық қаласы болды.
Муджахидтер Қазақстан энциклопедиясы, VI-том (араб тілінде – әділ, қасиетті іс, сенім үшін күрескер) – 1905 ж. Иранда құрылған құпия саяси ұйымның мүшелері.
Мұз басу шекарасы - 1) қар және мұз басып жатқан тау беткейлері мен төбелерін кары мен мұзы жоқ тау бөліктерінен ажыратып тұратын сызық.
Музыкалық есту қабілеті адамдарда біркелкі емес.
Музыкасы — халық күйі “Қаражорға”.
Мұндай домбыра жасаушы шебердің бірі — Саубай Ахметов екен.
Мұндай жағдайда адам күнелтіп қана қоймай, сонымен бірге табиғи қолайсыз жағдайларда тиімді еңбек ете алады.
Мұндай жағдайда біз тек ғылыми психологияның деректеріне сүйенеміз.
Мұндай қате өндіргіш күштерге еңбек құралдары, сонымен қоса біліктілігімен, еңбек тәсілдерімен адамдардың өздері де жатады деген анықтамада кездеседі.
Мұндай неғұрлым жарияланымдар - У. Ллойт Уорнердің Американдық каста мен тап атты еңбегі.
Мұндай тәсіл Қазақстанның оңтүстігіндегі тұрғын үйлер құрылысында қазір де кездеседі.
Мұнда эндогендік процестер (жанартау атқылау, жер сілкіну т.б.) жетекші рөл атқарады.
Муниципалитеттің тұрақты тұрғындарының саны 1068 адамды құрайды (31 желтоқсан 2006 жыл).
Муниципалитеттің тұрақты тұрғындарының саны 1213 адамды құрайды (31 желтоқсан 2010 жыл).
Муниципалитеттің тұрақты тұрғындарының саны 3665 адамды құрайды (31 желтоқсан 2010 жыл).
Муниципалитеттің тұрақты тұрғындарының саны 4960 адамды құрайды (31 желтоқсан 2010 жыл).
Муниципалитеттің тұрақты тұрғындарының саны 6822 адамды құрайды (31 желтоқсан 2010 жыл).
Мұны «Жүрекке», «Күздің сыры» тәрізді өлеңінен байқаймыз.
Мұның да еш ерсілігі жоқ.
Мұражайдың көрме залы үш бөлімнен тұрады.
Мүрсейіттің 1907, 1910 жылғы қолжазбаларында, 1909 жылғы басылымда 4-шумақтың 3-жолы «Ит қор адам бола ма» делінсе, Мүрсейіттің 1905 жылғы қолжазбасында «Ит қор адам табылмас».
Мұсылмандарға христиандармен қатынас ұстау рұқсат етілген, бірақ оларды бауырлар сияқты жақсы көру, соғыста оларға көмектесу харам.
Мұсылман еместерге Қажылық ғибадат парыз емес.
Мутье округінің құрамына кіреді.
Мұхаммед Шайбани Махмұт ханды бес ұлымен бірге алдап шақырып алып, бәрін Ходжент өзенінің суына тұншықтырып өлтіреді.
Мыс., алтын, т.б. металдар өндірілген кен орындарының бірқатары Солт.
Мысалы, бақсыларға, хандарға, жауынгерлерге және аңшыларға арналған арнайы киімдер болған.
Мысалы, ежелгі дәуір ( Рим империясы құлағанға дейінгі кезең, V ғасырдыңдың 2-жартысына дейін), орта ғасырлар (V ғасырдан XVII ғасырдың ортасына дейін), жаңа дәуір (XVII ғасырдың ортасынан бастап).
Мысалы: «Ертөстіктің» бір варианты болып келетін әзірбайжанның витагониялық мифі «Мәлік Мамытта» бұл құдықтың құрылысы өте анық көрсетілген.
Мысалы, құрамында CH2-SH тобы болатын шайырлар нашар еритін сульфидті түзетін катиондарды таңдап байланыстырады.
Мысалы, Спот шартына негізделген валюта мәмілесі үшін бір тәулік немесе екі жұмыс күні ішінде жеткізіледі; Банк терминдері мен ұғымдарының қазақша-орысша сөздігі.
Мысалы, үйсіндер мен қаңлылар тарихи деректерде бұдан 2300 жыл бұрын аталса, найман, керей, жалайыр, қыпшақ, т.б. тайпалар тарих бетіне кейіннен, бұдан 1200 жыл бұрын шыққандығы белгілі.
Мысалы үшін: Жеке батыр аңызы көп адамдар біле бермейтін ерекше демалыс орындардың бірі.
Мысалы, шылаңдарда масақ тәрізді гүл шоғырлары су бетінен жоғары көтеріліп тұрады да, жел арқылы тозаңданады.
Нақ осы күннен бастап, Алматыдағы классикалық музыканы сүйетіндер аудиториясы музыка өнерінің соны үлгілерімен таныс бола бастады.
Нақты орталарда адамдар дереу емес шынайы немесе ойдан шығарылған жағдайлар мен бірге дереу жағдайларды ажыратады, сонымен адам жие кездестіретін субъективтік және объективтік компоненттерден құралған жәйттар адам шешімдеріне әсер етеді.
Негізгі ғылыми еңбектері атом физикасы мен техникасы және қатты денелер физикасы салаларына арналған.
Негізгі күштері Вазиристан таулы аудандарына кетті, ал қалғандары Ауғанстан мен Пәкістан территорияларында партизандық соғыс жүргізуде.
Нәтижесінде, балтық халқы бір аптадан кейін бұл аймақты басып алған немістерді азат етушілер ретінде қабылдаған.
Н. Н. Афонин осы сахнада ғасырдың бірден төрт бөлігін жұмыс істеді.
Нобель сыйлығымен марапаттау салтанаттарында берілетін басқа сыйлықтардан ерекшелігі, бұл сыйлыққа қаржы Альфред Нобельдің мұрасынан бөлінбейді, оның өсиетнамасында экономика аталған жоқ.
Новый Быт — Қазақстан Солтүстік Қазақстан облысы Мағжан Жұмабаев ауданында орналасқан ауыл.
Н.Узнадзе т.б.) туралы теориялар қалыптасты.
Нуклеокапсидтің қабырғалары капсид қабырғаларынан 30нмге ғана кем.
Нұрғисаның композитор, дирижер, орындаушы ретіндегі ойы көпке ортақ, тілі көпке түсінікті.
Оған таяу келе жатқан біреуін тағы қалпақтай түсірді.
Одан арнайы өңдеу арқылы табиғи жібек алынады.
Одан қалың жүн маталар, кілем тоқылады.
Одан кейін банк берілген соманы қонақ үйдің шотына аударып, содан кейін картаның иесін хабардар етеді.
Одонтобластар қызметінің нашарлауынан тіс босап, каналдары кеңейіп, дентин құрамына зардап келтіретін ауру.
Өзге тілдерден 10 томға жуық туындыларды аударған. 1904 жылы 25 қарашада Сычуань провинциясының Чэнду қаласында дүниеге келген. 1920 жылдың тамызында Чэндудағы Шет тілдер мектебіне қабылданады.
Өзен алабы ағынды және тұйық болып ажыратылады.
Өзен сағасы Ай-Саз (Айзас) өзенінің сол жағалауынан 55 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Боровка өзенінің оң жағалауынан 77 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Вала өзенінің сол жағалауынан 10 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Ендырь өзенінің оң жағалауынан 132 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Жоғарғы Одес өзенінің оң жағалауынан 19 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Кожим өзенінің оң жағалауынан 152 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Кокс өзенінің сол жағалауынан 128 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Кундат (Үлкен Кундат) өзенінің сол жағалауынан 54 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Лемью өзенінің оң жағалауынан 64 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Лупт өзенінің сол жағалауынан 17 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Нияп өзенінің оң жағалауынан 51 км қашықтықта (№677 Тебеняк тоғаны) орналасқан.
Өзен сағасы Няис өзенінің сол жағалауынан 45 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Нятлонга-Ягун өзенінің оң жағалауынан 157 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Пожёг өзенінің оң жағалауынан 26 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Пурнема өзенінің оң жағалауынан 7 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Салтан-Се өзенінің оң жағалауынан 29 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Солтүстік Сосьва өзенінің сол жағалауынан 318 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Сузун өзенінің оң жағалауынан 106 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Томь өзенінің сол жағалауынан 465 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Угра өзенінің оң жағалауынан 232 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Уймень өзенінің оң жағалауынан 64 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Усьва өзенінің сол жағалауынан 154 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Харута өзенінің сол жағалауынан 71 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Хопер өзенінің оң жағалауынан 540 км қашықтықта орналасқан.
Өзен сағасы Юза өзенінің сол жағалауынан 30,1 км қашықтықта орналасқан.
Өзен ұзындығы 457 км-ді құрайды.
Өз заманындағы Нәсіридден шаһтың осы Қажардан шыққан кісі екенін айтады.
Өзінің саяси нанымы және респубикалық көзқарасы үшін қуғындалды.
Өзінің теориялық физика табиғаттану салаларындағы еңбектерінде Герман стихиялық-материалистік көзқарастарды қолдады.
Өйткенi, Қазақстанда Маңғыстау облысында тек бiр атом стансасы бар.
Өйткені, қазан береке-бірліктің, «дәм-тұзы жарасқандықтың» символы, ал, бір қазаннан ас ішу береке-бірлікті, татулықты тілеуді бейнелейді.
Өйткені тоқсан жас жасаған әулие қарияның ұрпаққа қалдырған мұрасы үшан-теңіз екеніне күмән жоқ.
Ойынның ортақ ережелерін қалыстастырған маман - Василий Сергеевич Ощепков.
Оқиғалар Қаңтар 29 қаңтар - 5 ақпан допты хоккейден әлем чемпионаты 32 рет Алматы қаласында өтті.
О'Киф өз еңбек жолында липпокамптарды (бас мидағы лимбикалық жүйесі) зерттеумен айналысып келген.
Өкінішке орай, бұл микроэлемент ағзада жасалмайды, адам оны тек ас, тағам арқылы алады.
Оқпан басты және көмекші болып ажыратылады.
Октябрь ауылдық округі– Қостанай ауданындағы әкімшілік бірлік.
Ол 1875 жылы Өскемен уезінің, кейін Зайсан уезінің штаттан тыс қаласы мәртебесіне ие болды.
Ол 1994 -1999 жылдар аралығында Семейдің Мұқан Төлебаев атындағы музыка училищесінде білім алып, кейіннен Шәкәрім атындағы университетін тәмамдады. 2007 жылдан Абай атындағы музыкалы драма театрында актер ретінде жұмыс атқарып келеді.
Ол 2000 жылдары машина апатынан қайтыс болды.
Ол 24 жасында әкесінен бұрын қайтыс болады.
Олай дейтін болсақ, қазақ фольклоры арқылы алғашқы дәуірден бастап, қазірге дейінгі адамның психологиясын айқындау-сол фольклордың ұлттық ерекшеліктерін ашумен теңбе-тең дейміз.
Ол алғашқыда рыцарьлар қауымынан, ақсүйек феодалдардың төменгі тобынан құралды.
Ол алғаш рет Лондондағы тіркелген адам өлімдерінің бірнеше жылдық жлазбалары негізінде халық арасындағы өлудің көрсеткішін жасауға және оның заңдылықтарын анықтауға талпыныс жасаған.
Олар ауамен ұзаққа тарай алады, бірақ қорғасын сияқты тығыз материалдар, олардың белсенділігін азайта алады.
Олар бір үйреніп алған соң, құсбегінің айтқанының барлығын түсінеді.
Олар да жолақ кейпіндегі, үтір немесе таңба кейпіндегі өрнектер бар, бір түрдің ішінде бояуы күшті шоғырланған.
Оларда Жұм Ахмет Иасауи, Ғамал Қажы, Қожа Ахмет ибн Ахмет Шашти, Баб Ата, Әбутараб Бахши, Әбу Йазит Бистами, Гузи Ора Маргушы (Маргубс) дәріс берген.
Оларда түрлі аймақтарда әр түрлі жерлеу кұрылыстары тараған.
Олардың бірі – клубты.
Олардың қорегі - ұсақ су жануарлары.
Олардың құны 1.5 және 10 сом.
Олардың негізгі ролі – жазылған мәтіндерді дауыстау.
Олардың орны бір төбе.
Олардың спектрінен хром және сирек жер элементтері көбірек байқалады.
Олардың ұдайы қайталана беруі: ол қасиеттер белгілі бір топка, таігқа жататын барлық күбылыстар үшін ор- так жалпы қасиет екенін көрсетеді.
Олар қыс айларында күндіз жайылады да, түнде тығылып жатады.
Олар негiзiнен Қазақстанның оңт.
Олар өздерінің есептерінде, Қазакстандағы сайлаудың заңға еш қайшылықсыз, қалыпты, ресми жағдайда өткенін ерекше атап өтті.
Олар президенттің позициясын күшейтті және тек қызу пікірталастардан кейін ғана қабылданды. 1954 жылы Ли Сын Манның бастамасымен президенттік мерзімге шектеу қоятын және экономиканың капиталисттік моделіне көңіл бөлетін өзгертулер енгізілді.
Олар тауға Гуала Перидің оңтүстік жотасы арқылы шықты.
Олар тау жыныстарымен араласып құрамын өзгертеді, жаңа минералдар мен кентастар түзеді.
Олар ұя жасап, жұмыртқаларын жыртқыштардан қорып, балалары аяқтанып кеткенге дейін қасынан шықпаған.
Ол Басты Жотаға параллель, бірақ одан 20-25 шаықырм алыс Қара Таулар жотасынжда орналасқан.
Ол бірнеше түркі тілдерінің ең алғашқы ғылыми сипаттамаларын жасады, көптеген көне түркі жазба ескерткіштерін тауып, зерттеп, жариялаған.
Ол Волга өзенінің жағасына жақын жерде орналасқан.
Ол домбыра арқылы айтар ойын жеріне жеткізе айтқан домбырашы.
Өлең алғаш рет ақын шығармаларының 1961 жылғы толық жинағына енгізілген.
Өлеңге жазылған ән Абай бұл өлеңіне ән шығарған.
Ол жасаған саңырауқұлақтардың гербарийлері ин-ттың архивтік қорына енді.
Ол күндіз көп ұшпайды, тиіп кетсең жағымсыз иіс шығарады.
Ол өз жасының мың жыл екендігін білетін).
Ол өз тауарларын қымбат бағамен айырбастап, мал мен одан алынатын өнімдерді, қолөнер бұйымдарын Қызылжарға, тіптен Ресейден еуропалық қалаларға жеткізіп, пайда табады.
Ол Орынбор генерал-губернаторы Эверсманның рұқсат етуімен өтті.
Ол типографикадығы жаңа стильдің жақтасы болды: алғашқыда (1925 жылы) беделді журналдар беттерінде, 1927 жылы оның жеке көрмесі өтті, кейінрек танымал «Жаңа типографика» еңбегі жарық көрді.
Ол тікбұрышты, көлемі 28x18,5 м болып шықты.
Ол үшiн тiл туралы Заңның тиiстi баптарына өзгерiс енгiзу қажет.
Ол үш жүздей аңыз, әңгімелерден тұрады.
Ол Шахрухқа қастандық жасады деп айыпталып, елден аластылады.
Өмір баяны 25 жыл бойы Форд АҚШ депутаты болып келді Мичиганда ; 8 жыл бойы басқармашы болып келді.
Өмірбаяны Келли 1984 жылы 27 қазанда Лондонда Оззи және Шарон Осборнның отбасысында дүниеге келді.
Өмірбаяны * Ленинград механика және оптика институтын бітірген (1967).
Өмірбаяны Сметана Литомиштық қорғанының сыра ашытушы отбасында дүниеге келген.
Өмірбаяны * Харьков медицина институтын бітірген (1958).
Омырауы ашық, төгілген кең көйлек киген сарай ханымдары төңіректі айнала қоршап отыр, сәндеп қойған шаштарында тәті, мойындары мен қолдарында әшіекейлі асыл бұйымдар жарқырайды.
Ондай улы заттарды тек паразит кана емес, сондай-ақ сапрофит микроорганизмдерде түзе алады.
Өндіріс қажеттерін өтеу және салынуға тиісті гидротех.
Өндірісте тізбектер мен сымдардың қабығын жасауда, қан құюға арналған түтікшелер, протез (мысалы жасанды жүрек қалпақшасы) және т.б. қолданылады.
Өнердегі мансап жолын бастамас бұрын Ағылшын -қытай мектебін және әулие Андрей колледжін тәмамдаған.
Өнім әр мерзімде жиналған кезде егістік даланы ретімен келесі егіске дайындайды.
Оңтүстігі мен батысына қарай жауын-шашын аз түседі.
Оңтүстік-шығыс беткейі тік жартасты, кейбіреулерінің биіктігі 10-12 м-ге жетеді.
Оны Қалага келген жаңа бала (Қонақтар), 1981 жыл, Алыс ауылдағы жайылымнан оралу, 1982 жыл, Балкон, 1987 жыл сияқты туындыларынан да байқауға болады.
Онық дәл орны керілген жіптің Жер ендігі ф-ге тең аспан ендігімен қиылысқан нүктесіне сәйкес келеді.
Оны кейде витаминдердің табиғи және комплексті қоспасы деп те атайды.
Оның баласы Арслан хан Байташ Құса 960 ж. исламды Қарахан қағандығының мемл.
Оның басы мен құйрығы өте үлкен болмайды.
Оның бәйіттерінің біршамасы «Әйел көркі – жүзінде, Еркек көркі – ісінде» дегендей афоризмдік нақыл сарынында жазылған.
Оның биіктігі 30 см-дей, бұтақтары аса көп емес, жарылған сабақтары болады.
Оның биіктігі 3 мың метр, ең соңғы рет 2006 жылы атқылады.
Оның да бір қымбат-қимасы бар шығар..
Оны, негізінен, сұйық ішіндегі молекулалар тартады.
Оның жарқырауы 331,65 тәулік ішінде 1600 рет өзгереді. 1884 жылы Цефей шоқжұлдызындағы бір жұлдыздың жылтырауының периодты өзгеретінін астроном Гудрайк байқады.
Оның «Идише культур» («Еврей мәдениеті») журналы, «Замлунген» («Жинақтар») альманағы бар.
Оның күнге кептірілген жемістері кәмпит сияқты тәтті және дәмді.
Оның құрамына Орал Сырты көтерілімі, Қостанай ойысы, Обаған көтерілімі және Ақсуат ойысы енеді.
Оның мықтап тігілген шығыршығы және бүлдіргесі болуы керек.
Оның өмір сүруінің басы да болған жоқ, соңы да болған емес.
Оның орбитадағы орташа жылдамдығы сағатына 108 мың км.
Оның суреткер ретінде қолданған көркемдік әдісі жиынтық формада (гуманизм, ағартушылық идеясы, готикалық роман, романтикалық мектеп, т.б.) көрініс берді.
Оның сыртындағы электрон саны өзгергенде зарядтың теңдігі де өзгереді, демек, атом ионға айналады.
Оның тұрақты қыстауы Көкшетау аумағында болған.
Оның ұсынысы бойынша, Бұхара мен Хиуаға бірнеше сауда және дипломат.
Оны саусақ пен алақан терісі бедерлерінің әр халықтағы топтасу сипаттарына қарай айырады.
Оны үпілмәлік (майсана) өсімдігінің дәнінен алады.
Орман аң мен құстың мекені, дәрі-дәрмек, жеміс-жидек алынатын өсімдіктердің панасы әрі қолайлы тіршілік ортасы болып табылады.
Орта ғасырларда балшықтың кішкене кесегін сусындарға тастап, оларды стерилдеу үшін қолданған.
Орындайтын айырықша қызметтеріне байланыты банктер эмиссиялық және эмиссиялық емес болып екіге бөлінеді.
Өсиетті өзі жасауға тиіс.
Осцилдеуші поляризатор орнына модулятордың басқа түрін пайдалануға болады, мысалы, Фарадей ұяшығы.
Осы бақылауды бекіте түсу үшін 1964 жылы әскериленген - Ташад жастарының қозғалысы атты ұйым құрды.
Осыған орай моторландырылған дивизияның қуаты анағұрлым артып, атыс қуаты да күшейді.
Осы әдет орта ғасырларда түркі елдерінде де орын алған.
Осы жолы Науша батыр бастаған топ Жайық бойына беттеп, жолдарын торыған Орал казак-орыс әскерлеріне де күйрете соққы берген.
Осы жылдан бастап бүгінгі күнге дейін А.Байтұрсынұлы атындағы Тіл білімі институтында ғылыми қызметкер, кіші ғылыми қызметкер, аға ғылыми қызметкер болып жұмыс істеп келеді. 2004 жылдан 2008 жылдар аралығында Институттың ғалым хатшысы лауазымын атқарды.
Осы жылы АҚШ пен Польшада алғашқы ұлттық чемпионат өтті.
Осы қалада Devonshire Park Lawn Tennis Club деген клуб түрлі халықаралық үлкен теннис жарыстарын өткізеді.
Осы кезде Англияның Ирандағы ықпалы едәуір күшейе түскен еді.
Осы кезде өзге елдерге жорыққа аттанбақ болған Жалаңтөс Қоқанның билігін туған ағасы Ақшаға берді.
Осы күнгі Алматы жанындағы Қалқаман аулы сол Қалқаманнан қалған үрім-бұтақтар.
Осы қызметтің арқасында бұл хабар алушыға жеткізілуі тиіс.
Осылай істеу арқылы олар бір-бірін профессионал ретінде анық тануға, өз өнерлерін шыңдауға мүмкіншілік алады.
Осылардың бәрі қосылып, үйлердің, оларды мекендеушілер мен оларға келушілердің бейбіт, тыныш өмірін қорғайды.
Осы себептi Абылай сұлтан мен орыстар арасындағы қарым-қатынас нәтижелi болмаған.
Осы сөзді өзіме ғана арналған деп қабылдайтын Тамара, тіршілікте басынан өткен түрлі ауыртпалыққа мән бергенді көңілі қаламайтын қайсар қыз.
Осы тип кезіндегі синдромдық спектрге невроз және психопатияға ұқсас синдромдар, сондай-ақ галлюцинаторлық, сандырақтық, кататониялық синдромдар атады.
Осы уақытта ол жаттығу залыңда және жүзі бассейнінде жаттығады.
Осы ұғымның толық анықтамасын берген Гегельдің тұжырымы бойынша, ештеңге диалекттік процестің бір кезеңі ретінде қаралады.
Палеоген дәуірінің алғашқы жартысында жазық ойпаңдарды теңіз басып жатқан тұста, оның жағалауындағы қыраттар мен тауларға субтропиктік жалпақ жапырақты ормандар тараған.
Паренхиматозды ағзалардың, қан жасаудың, эндокринді бездер мен орталық нерв жүйесінің зақымдануы, генеративтік (ұрық) қызметіне әсер беретіні тән.
Патологиялық диагноз - Қабылдаған аурулар классификациясы мен номенклатурасында көрсетілген терминдер арқылы бар ауру және өлімнің себебі туралы патанатом жасайтын медициналық тұжырым.
Патшалық әкімшілік Жанғожаның халық алдындағы зор беделін ескеріп, оны өз жағына тарту үшін казак әскерінің «есаул» шенін береді.
Перафита (Португалия) ( ) — Португалиядағы аудан (фрегезия), Порту округінің құрамына кіреді.
Первороссийское — Шығыс Қазақстан облысы Зырян ауданындағы ауыл, Первороссийск ауылдық округі орталығы.
Песталоцциден бұрынғы ойшылдардың айтқан негізгі дидактикалық қағидалары мен ережелеріне сүйене отырып, бастауыш мектепте оқытудың жекеленген түрлеріне қолдану негізінде оларды нақтылай түседі, оның деңгейін жоғары көтереді.
Пилястрлер арасына үш-үштен қойылған діңгек тіреуіштердің үстінен көрермендерді күннің ыстығынан қорғайтын орасан зор құрама шатыр тартылған.
П. Мелиоранскийдің пікірінше, бұл сөз бұйрық қылған адам, басқарушы деген мағынада қолданылған.
Полимерлі фосфаттардың деструкциясы мен синтезі, фосфаттардың сульфаттармен және силикаттармен сополимеризациясы, элементтік фосфор мен ультрафосфаттардың химиясы және технологиясы бойынша зерттеулер жүргізген.
Портер 1980 жылы компаниялар олардың көлемі немесе қол жеткізуге ұмтылған бәсекелі басымдық, төмен өзіндік құны немесе саралау ма туралы, таңдау жасауға керек екенін жазды.
Портреттің оң жағына 1000 саны екі рет бейнеленген.
Поссибилистер алғаш Франция жұмысшы партиясының марксистік Гавр программасын (1880) қабылдаған кезде бас көтерді.
Программалау тілінің көмегімен дайын программа емес, оның бұрын әзірленген алгоритмді суреттейтін мәтіні ғана жасалады.
Программаның құрылғыдан тәуелсіздігі (Независимость программы от устройства; device independent program) — енгізу шығару құрылғыларының кез келген жинағы бар компьютерде программаның орындалу қабілеттілігі.
Процесс тұрғысынан қарағанда, ұйым бизнесті жеке іс-шара мен функцияларды аяқтау мақсатында емес, ұйымның қағидаларына сәйкес, көзқарасына сай алға жылжытады.
Психикалық бейімделмелушілік балаларды тәрбиелеуді күрделендіріп, жеке иед.
Пьезоэлектроника құрылғыларында ультра-, гипердыбыстық толқындар және 10 кГц-тен 1,5 ГГцке дейінгі жиіліктер диапазоңдағы эл- магниттік тербелістер пайдаланылады.
Пьесада құлқынын көздейтін надан байлардың дөрекі қылықтары, қарапайым халыққа жасаған зорлық-зомбылықтары көрсетіледі.
Реакциялық Қасиетті одақтың негізін салушылардың бірі.
Ресейдің I Мемлекеттік Думасына Семей облысынан депутат болып сайланады. 1905—1907 жылдары кадеттердің «Степной пионер», «Степной край», «Иртыш», «Омич», «Голос» атты газеттеріне белсенді түрде мақалалар жазып тұрды.
Ресей жерінің көпшілік бөлігін жазықтар (70%-ға жуығын) мен 1000 м биіктікке дейінгі таулы үстірттер алып жатыр.
Ресми түрде ойын 2013 жылы ПК Xbox 360, PlayStation 3, PlayStation Portable, PlayStation 2, Nintendo 3DS и Nintendo Wii шықты.
«Ривер Плейт» командасы оған қызығушылық көрсеткенімен, оның емдеуіне жеткілікті қаражат таппады.
Родезия трипаносомозы-зооноз- ауру көзі – орман антилопалар, қосымша – үй малдары, адам.
РФ ШЖМ қарасты Ресейлік халықаралық ғылыми және мәдени қызметтестік орталықта, Павлодар қаласы ҚМҮ және ПМУ, Астана қаласы «Бейбітшілік және келісім сарайында» «Жібек жолы» коллекциясының модельдер көрсетілімін өткізді.
Сабағының көп бөлігі топырақ астында болады.
Сабағы шырынды, қарапайым жапырақтарында бөбешік жапырақтары болмайды.
Сабақтарының бойы аса биік болмасада, жапырқтарының көлемі үлкен болып келеді.
Савченконі 3 рет Ленин орденімен, Еңбек Қызыл Ту орденімен, медальдармен марапатады.
Сазды шөлдер Жиде Сазды шөлдер құмды шөлдердің арасында немесе соларға жапсарлас жатады.
Сайлау алдындагы үгіт кепілдіктері Елде өткізілетін сайлау заң талаптарына сай, әділетті өту үшін мемлекет кепілдіктер береді, оған нақты қаржы бөледі және сайлауды өткізу тәсілдерін анықтайды.
Сайлау кампаниясы саяси партиялар және алдағы сайлауға өздеріне дауыс берушілер жақсы қолдау көрсету үшін тәуелсіз кандидаттардың агитациялық шаралар жасау жүйесі.
Сақтандыру іс жүзінде барлық азаматтарға арналған жалпы ережелер және халықтың жекелеген топтарынын (әскери қызметшілердін, балалардың, жолаушылардың, т.б.) ерекшеліктері ескерілетін арнаулы ережелер негізінде жүргізіледі.
Салындыдағы жұмыртқалары көп болады.
Сальников В.Г., Чередниченко В.С., Турулина Г.К. Гидрометеорология – 050610, 6N0610 ішкі секция мүшелері болып табылады.
С. Аманжолов атындағы Шығыс-Қазақстан мемлекеттік университетінің дене шынықтыру және спорт факультетін бітірген (2002), дене шынықтыру пәнініңоқытушысы, шаңғы спортының жаттықтырушысы.
Самарқаулық— адам бойындағы жігерсіздікті білдіретін ұғым.
Саңылаулы проектор дербес қолданылмайды, оны фотограмметриялық аспаптардың кешенінде немесе құрамдас белік (саңылаулы фототрансформатор ) ретінде пайдаланады немесе қажет кезінде қосалқы кұрылғы (стереограф) ретінде қолданады.
Саха Республикасының жерінде.
Сахыналық «Исабель» атты псевдонимімен саясатқа барады. 1955 жылы болашақ жұбайы Хуан Перонмен танысып, оның хатшысы болады.
Саясатпен тығыз байланысты және соған тәуелді.
Саяси, әлеуметтік, экономикалық және құқықтық атрибуттар «Алаш» партиясының, Алашорда үкіметінің құрылуы мемлекет үшін қажетті саяси, әлеуметтік, экономикалық және құқықтық атрибуттарды қалыптастыруды қажет етті.
Свазиленд – БҰҰ -ның, Халықаралық валюта қорының, Британ Достастығының мүшесі.
Себебі ауызша айту, бұрын шығарылған тексті орындау — ешбір өзгеріссіз қайталап шығу емес, керісінше, ол — шығармашылық процесс.
Себебі, бұл дүниеде де, о дүниеде де ислам қағидалары негізге алынып, исламды ұстанған қауым негізгі бағдарды анықтайды.
Себебі оның денесіне әрдайым түрлі майды шаяндар, бит сияқты паразиттер жабысып алады.
Сентервилл ( ) — Миннесота штатының Anoka округіне жататын АҚШ қаласы.
Сервизді бөлме шкафтармен, ілінбелі сөрелермен және стеллаждармен жабдықталуы қажет.
Симфониялық дирижер мансабын Ленинград филармониясындағы оркестр құрамында бастады, онда ол Е.А. Мравинский мен оның оркестрінің шақыртуымен 1971 жылы келген болатын.
Синоптиктік картада бұл құбылыс жинақталған тұйық изобарлар түрінде бейнеленеді.
Сиыр тұқымдардың ішіндегі өте сапалы ет беретін тұқым болып саналады, бірақ жақсы азықтандыру мен бағып-күтуді қажет етеді.
Слот (Slot) — 1) F атрибуттарының атауын, V атрибуттарының мәнін және баска да Q слоттарга сілтемені анықтауға арналған Фреймнің құрамдас бөлігі.
СМЖ орны ұңғымадан сынама алу немесе мұнайдың, судың қойнауқаттық қысымдарын және олардың тығыздықтарын өлшеудің деректері бойынша есептеу жолымен анықталады, есептеу ұңғыма ернеуінен басталады.
Совет өкіметі тұсында табиғатты қорғау шаралары кең көлемде жүргізіліп келеді.
Сөгеті аңғары арқылы Алматы – Шонжы – Нарынқол автомобилдық жолы өтеді.
Соғыс бола қалған жағдайда бекініс қабырғаларының қалқасында қорғануға болатын еді.
Соғыс жылдарында Қазақ музыкалық театрының балетіне Г. Березова жетекшілік етіп, сахнада әлемге әйгілі артистер өнер көрсетті. 1942 жылы маусымда Галина Уланова Алматыда алғаш рет театр сахнасына шықты.
Соғысқа 1941 жылдың маусымынан бастап қатысады. 2-әуе авиациясы 32-истребительдер авиациясы дивизиясының 482-истребительдер авиациясы полкы командирiнiң орынбасары, майор Виталий Иванович Королев соғыс жылдарында 435 рет әуеге көтерiлген.
Соғыстан кейін Гамсун бірнеше уақыт қарттар үйінде өмір сүреді, 1950 жылы Нeрхольмге оралады.
Соғыстан кейін елде индустриалды кәсіпорындар құрылып, 1970 — 1980 жылдары энергетикалық өнеркәсіп пен түсті металлургия күшті дамыды.
Соғыстан кейін «Үгітші блокноты» журналының жауапты хатшысы, Қазақ радио комитетінің бас редакторы, көркем әдебиет баспасында редакция меңгерушісі қызметін атқарды.
Соғыстың жүріп жатқанына қарамай жаңа ғимараттың салынуына қаражат қарастырып, оның іргесі қаланғанда ырымдап: Қазақ ғылымы күмістей таза болсын деп, күміс ақша шашқаны мәлім.
Содан кейін белгілі температурада қыздырылған пешке салып күйдіріледі.
Содан кейін келесі бөлігі аударылып, одан әрі процесс қайталанады.
Содан көп ұзамай өкпе туберкулезінен дүние салды.
Сөз енгізу (Речевой ввод; voice input) — сөз командаларын компьютерге енгізуге және танып білуге арналған амал.
Сөйлеудің фонетикалық бірліктері — ритмитика- интонациялык тұрғыдан алғанда дыбыстардың үздіксіз тізбегінен жасалатын ауа толқынының бөліктері.
Сөйтiп, Қазақстан өзiнiң электр қуаты жөнiндегi мұқтаждарын толық қамтамасыз ететiн, әрi оны өзге елдерге шығаратын ахуалға жеттi.
Сөйтіп батырдың елге танылуына себепші болдық.
Солардың ішіндегі ең қуаттысы Цинь Шихуанди б.з.б. 221 жылы өзге алты патшалықты өзіне бағындырып, Қытай тарихындағы тұңғыш біртұтас мемлекет – Цинь империясын құрды.
Сол ғасырдың 80-жылдарында қорытпа темір барлық елдерден бұрын Ресейде 1-рет болатпен алмастырылды.
Сол жылы компанияның активтерінің 20 пайызын Time-Life (қазіргі Time Warner) корпорациясы сатып алған.
Сол ойынның нәтижесі — 6-1 түріктердің пайдасына.
Сол тұста жарық сезетін екі қара көзі орналасады.
Солтүстік беткейінің шалғынды дала белдеуінде (1450 — 1600 м) әр түрлі астық тұқымдасты шалғындар, оңтүстік беткейінде далалық бетегелі-шалғынды шөптер өседі.
Солтүстік және оңтүстік жарты шардың қоңыржай аймақтарындағы теңіздер мен тұщы суларда кездеседі.
Сол уақытта осы жұлдыздар тобы бірде астеризм саналса, бірде шоқжұлдыз саналған.
Сондай-ақ басылым АҚШ газеттерінің арасындағы ең ежелгі үш газет брендінің қатарына енеді.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: ESO 96-SC13, in Milky Way.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 12346, MCG -2-9-26, IRAS03165-1255.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 12742, MCG -3-9-35, NPM1G -15.0186.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 1418899, NPM1G +13.0273.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 27129, ESO 315-13.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 28252, MCG 7-20-59, ZWG 210,39.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 33012, UGC 6058, MCG 4-26-22, ZWG 125.17, A 1055+24, IRAS10556+2427.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 38345, ESO 440-52, MCG -5-29-10.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 38440, UGC 7103, MCG 7-25-26, ZWG 215,28.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 39712, UGC 7371, MCG 1-32-4, ZWG 42.23, VCC 371, NPM1G +05.0339.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 42152, UGC 7792, MCG 1-32-116, ZWG 42.182, VCC 1721.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 43385, IC 824-1, MCG -1-33-18, IRAS12471-0418.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 49508, UGC 8860, MCG 10-20-49, ZWG 295,26.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 51785, UGC 9304, MCG 1-37-17, ZWG 47,62.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 52237, UGC 9423, MCG 8-27-7, ZWG 248.13, KUG 1435+487.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 54826, ZWG 94.144, NPM1G +07.0380.
Сондай-ақ, бұл ғарыш объектісі өзге де зерттеулер мен каталогтарда кездескендіктен оның келесідей атаулары бар: PGC 83429, UGC 6094, MCG 2-28-45, ZWG 66.93, 8ZW 116, DRCG 22-42.
Сондай-ақ бұл еңбекте түргештердің арабтарға қарсы күресі, әсіресе, оғыздар жөнінде маңызды деректер бар.
Сондай-ақ оқылатын пән бойынша силлабустар мен жұмыс бағдарламалары үнемі жетілдіріліп, толықтырылып отырылады.
Сондай-ақ, Тынық мұхиттың маңында шашырай орналасқан аралдардың да жалпылама атауы осындай.
Сондай моторлар көбінесе жүгі жеңіл және басым жылжымы айналмалы жүйелерде қолданылады.
Сондықтан, азық-түлік мәселесін шешуде Кеңес үкіметі осы екінші жолды таңдады.
Сондықтан да құрылыс нысандарының, жұмыстардың өндірістік циклі бірнеше айдан бірнеше жылға дейін созылады.
Сондықтан да оның кәсіптік маңызы шамалы.
Сондықтан, оған тіл тигізуге де, қол тигізуге де болмайды.
Сонымен бірге, американдықтар жекеменшікпен сипатталатын экономика мемлекеттік меншігі басым экономикаға қарағанда тиімдірек жұмыс жасайтынына сенеді.
Сонымен бірге жал – құйрығы дудырап, ұсқыны қашып жүрмес үшін қысыр қалған биелерді, соғым малын, тұлданған атты да күзеген.
Сонымен, жер қыртысы созылып ұлғая келе, кейінірек әр түрлі үзілістер мен жарылыстарға ұшырап, ең соңында, оның жеке блоктары алғашқы орындарын ауыстырып, қазіргі кезудегі белгілі континенттер құралады.
Сонымен қатар бұл аса қымбат балықтар қатарына жатады.
Сонымен қатар бұл жасқа жетумен бірге басқа құқықтар мен міндеттер пайда болады.
Сонымен қатар олар қазақ өлкесін отарлау саясатына ғылыми тұрғыдан негіздеуге де ішінара қызмет етті.
Соның арқасында қазақ арасынан оқымыстылар көп шыққан.
Соның бірі тарих пәнінің мұғалімі-Батырбай.
Соның нәтижесінде электромагниттік толқын арқылы енді музыканы, сөзді, яғни дыбысты қашықтықта тарату жүзеге асырылды.
Сословие өкілдерінің органы ретінде Англияда парламент алғаш XIII ғасырда құрылды.
Сот төрелігін тек соттық жүзеге асыруы.
Стокпорт ( ) — Айова штатының Ван-Бьюрен округіне жататын АҚШ қаласы.
Стратиграфия тау жыныстарының жатыс формаларын, олардың бір-біріне қатынасы мен горизонтальды және вертикальды бағыттарда ауысуларын зерттеп, жастарын анықтайды.
Судан шөбінің 100 кг көк балаусасында 17, пішенінде 52, сүрлемінде 228 мал азықтық өлшем бар.
Суда тұз натрийдің оң зарядталған катионына және хлордың теріс зарядталған анионына ыдырайды.
Сүйегі ірі, кеудесі кең, мойны жуан, басы жалпақ, тұмсығы қысқа, жүйрік.
Сүйіп оқитын әдебиеті - әлемдік және қазақ классикасы.
Сулы кешен ондағы жер асты суларының қалыптасу жағдайлары мен химиялық құрамының жалпылығымен сипатталады.
Сүмесүт ерте замандарда жаугершілік, аумала-төкпелі кезеңдерде ел басына күн туған немесе ұзақ жолдар мен көші-круендерде күні бұрын әзірленетін сәбилер мен жас балалар үшін нәрем, ересектер үшін сағыз орнына жүретін бірегей нәрлі тағам.
Сұрастырып жүріп Қарекеңнің үйін тауып алады.
Сыйлықтары 2 рет Ленин ордені, Еңбек Қызыл Ту орденімен және медальдармен марапатталған.
Сыйымдылығы жағынан Эмирейтс Стэдиум Ұлы Британияда 3-ші орынға ие ( Лондондағы - Уэмбли және Манчестердегі - Олд Траффордтан кейін).
Сыртқы солтүстік бетінің батыс жағында, іргелен сәл жоғары (30 см) арнаулы қуысқа, бетінде төте жазуы бар, тақтатас (көктас) орнатылған.
Сюжет Салли және Майк бірінші курс студенттері Монстрлар университетіндегі «Үрейі факультетінде» танысты.
Сюжеты Фильм қатерлі ісікпен ауыратын жас қыз Хейзел жайлы басталады.
Табиғи шек қоюшы тетіктер рөлін, осы қоғамның тұрақтылығын және оның өзін-өзі ұдайы өндіру қабілетін сақтауға ат салысатын, экономикалық жүйенің әдет-ғұрыптары, салты т.б. атқарады.
Табыстар жөніндегі декларация - компанияның соңғы өндіріс кезеңіндегі табысын егжей тегжейлі баяндайды.
Тағы бір жерде «Ұятсызда иман жоқ, түпке жетер» деген пікір білдіреді.
Таза жүн және талшықтардың жартылай жүнді қоспасын өңдеуге арналған жүн иіру өндірісінде иірудің үш жүйесін қолданады – аппаратты, тарақты және жартылай тарақты.
Тамырлардың тарылуы әсерінен жүрек бұлшықеті – миокард – оттегі жеткіліксіздігінен зардап шегеді.
Таңбалар жайындағы ғылым ретінде Семиотиканың алғашқы негізгі ұстанымдары табиғи тілді байкауға байланысты Ч. С. Прис пен Ф. де Соссюрдің еңбектерінде айтылған.
Таңба мен Ұран Демек, ежелгі дулу тайпасы қазіргі татар, башқұрт халықтарының этникалық құрамында да болуы мүмкін.
Тан империясымен тең емес соғысқа түсуге мәжбүр болды, бұл соғыс қағанаттың тәуелсіздігін жоғалтуына себеп болды.
Тарату мерзімін ұзартқаны үшін контрагентке белгілі бір соманы төлеу шартымен мерзімдік биржа мәмілесін қайта жасасу жолымен жүзеге асырылады.
Тарихи революциялық, биографиялық фильм болғандықтан фильмнің көркем шығуы драматургиялық жұмыс, режисуралық жұмыс пен актерлық жұмысқа байланысты еді.
Тарихы Археологиялық қазба деректеріне қарағанда, Македониядан Элидаға дейінгі Ежелгі Грекия жерін адам орта палеолит дәуірінде (100-40 мыңыншы ж.ш.) мекендей бастаған.
Тарихы Дебют XVIII ғасырдың әйгілі француз шахматшысы А. Ф. Филидордың атымен аталады.
Тарихы Іргесі 1930 жылы Қазақ КСР-інің 30 жылдығы атындағы астық кеңшарын ұйымдастыруға байланысты қаланды.
Тарихы Қаланы археологикалық тұрғыдан зерттеу ісі 19 ғасырдың соңында В.В. Бартольдтың жетекшілік етуімен басталды.
Тарихы Орта ғасырларда Тараз деген атауымен әйгілі болды.
Тау беткейінің айналымдық әрекеті - тау беткейінің ауа ағысын тосыл қалу әрекеті.
Театрда Қазақстанның еңбек сіңірген артистері Ю.Журавлев, Г.А. Куклинская (екеуі де 1990 жылдан) және Г.Эпштейн сияқты жас актерлер өнер көрсетеді.
Тегінде изоморфты аралас минералдар беретін элемент- тердің ионды
Тек қана ұшып көтерілген кезде ұзын, үшкір қанаты оны бұлдыр қунақ кейпіне келтіреді.
Тәуекел (Риск; қауіп) — жүзеге асырмақ іс-шаралардьщ сәтсіз болып шығуының ықтимал қаупі, осындай қауіпке байланысты іс-шаралардың ездері.
«Тәуелсіз социал демократтар» ой-өсек таратып, бүлдіру саясатын қолданды.
Тинаның тұқымында неміс, шотланд және грек тұқымдары бар.
Тігін бұйымдарының көзге көрінетін детальдарында тоқыма ақауларының болуы олардың сортының төмендеуіне немесе жарамсыз болуына әкеп соғады, Сондықтан бұйымды пішкенде ақаусыз матаны пайдалануға тырысады.
Тікелей зерттеуге болатын және адамның өмір тіршілігіне тығыз байланысты геосфералар саны үшеу: атмосфера, гидросфера және литосфера.
Тікенекті жапырақтар малға жем болудан қорғана алады жəне суды аз буландырады.
Тілге эмоциялық қызмет (адамның көңіл-күй, әсерлерін, сезімдерін жеткізу) жүктелінген.
Тіпті аз табыс тапқанының өзінде де ол әрдайым жылқы ұстап, оны басқа жануарлардан гөрі қатты ұнатқан.
Тіпті, қазақ халқында ырымға да қатысты мынандай есімдер бар: Ырымкүл, Ырымбала, Ырымтай, Ырымжан.
Тірі жанға сендірмей, қу, сұм бол деп тәрбиелейсің, әуелі құдайдан тілемейсің, адал еңбекке баулымайсың.
Тіршілік құбылыстарының сәйкестігі де, қарама-қайшылығы да Абсолютті және салыстырмалы ақиқат арқылы түсіндіріледі.
Тіршіліктің ертерек кезендерде дүниеге келген.
ТМД елдердін ішінде Тойота Калдина өте танымал, оның басты себебптері толық жетек пен үлкен сыйымдылығы.
Толғаудың маңғыстаулық Т. Жанғабылұлынан 1939 жылы Байтоқ Жақыппайұлы, 1947 жылы И. Ұйықбаев жазып алған мәтіні Қазақстан Ғылыми Академиясының Орталық ғылыми кітапханасының қолжазба қорында сақтаулы (198—705 бумалар).
Томас бірінші болып лейкемияны емдеуде адамның жілік майы трансплантациясын жүзеге асырған деп саналады.
Төменгі триас дәуірінде Аппалачта, Мексика шығанағында, Тянь-Шаньда, Кап тауында, Шығыс Австралия және кейбір геосинклиналдық өлкелерде герцин қатпарлануының соңғы дүмпулерінен құрлықта таулы-қыратты, көтеріңкі рельеф басым болды.
Төменгі улу-Елга — Башқұртстанның Ермекеев ауданындағы ауыл, Төменгі улу-Елгин ауылдық кеңесіне жатады.
Топтамада ол және бұдан кейінгі ойындар 3D -шутер жанрында.
Төрде отырған Жиренше қызға қарап басын сипайды.
Т. п. 1938—39 ж. бұқараның ірі антиимпе-риалистік қозгалысына белсене қатыс-ты, шаруалар мен жұмысшылардың кәсіподақ орталығын құрды. 30 жыл-дардың аяғында Т. п-нда солшыл ра-дикалдық және марксистік элемент-тердің ықпалы күшейді.
Тува тілінде «жөндеу» мағынасын «септээр» сөзі беретіндігі де рас.
Тұздардың химиялық қасиеттері Тұздар негізінен катты заттар, олардың суда ерігіштігі арнайы кестеде беріледі (химия кабинетінде ілініп тұрады) және «ерігіштік кестесі» деп аталады.
Тұз ерітіндісі қайнау үшін тағы қыздыру керек.
Түзеткіш түйіспе ( ) — кернеудің полярлығы езгергенде (сәйкес түйіспе арқылы) электр кедергісі өзгеретін екі дене арасындағы түйіспе.
Түйе тұрған кезде адам аяғы жерге жетпей асылып жан тәсілім еткен.
Тұйық буын Тұйық буын дегеніміз дауысты дыбыстан басталып, дауыссыз дыбысқа бітеді.
Тұлғалардың көпшілігінің оң қолына немесе екі қолына бірдей тостаған, саптыаяқ немесе текше тәрізді ыдыстар ұстатылады.
Түпнұсқаның жалпы мазмұнын сақтай отырып, бүл өлеңді қазақ тіліне еркін аударған да, өз тарапынан «дүрілдеген нажағай», «бұрқыраған жауын», «бағы қайтқан қауым» сияқты сездер қосып, өлеңге едәуір қоғамдық-саяси рең берген.
Тұрақты су ағындарында (өзендерде, жылғаларда) бағыттық эрозия ның салдарынан арна тереңдейді және кеңейеді; уақытша су ағындары арнаны жуып-шайып, шұңқырлар мен жыраларды қазып кетеді.
Тура тиген жау снаряды паромның алдыңғы бетін істен шығарды.
Тұрғыны 4,5 мың адам ( 2004 ).
Туризм ұлттық табысқа үлкен кіріс кіргізеді.
Түсін күндізгі жарықта анықтайды, иісін – сындыру арқылы немесе ысқылау арқылы анықтайды, дәмін - құрғақ шикізатты дәмін алу арқылы немесе оны қайнатып (тек улы емес өсімдіктер үшін).
Ұ
Уақытша үкімет құлаған соң 19.1.1918 жылы жергілікті гарнизонның қолдауымен, құрылған Қызыл гвардияға сүйене отырып, С.К. теплов пен П.М. Ширяев бастаған Совет уезд билігін бейбіт жолмен өз қолына алды.
Уахдати-вужуд Исламдық доктринаны негізге алған, ақыретті қабылдайтын, мақсаттық себепті қажетті деп білетін, ғибадаттар мен ритуалдарды басшылыққа алатын, аят пен хадисті, Құдайлық танымға сүйенетін ілім.
Уезде алғашқы кезде 11 болыс, ал 1910 ж. 17 болыс болды.
Уезд тұрғындарының негізгі кәсібі – көшпелі мал шаруашылығы және егін шаруашылығы болды. 19 ғасырдың 50 – 60-жылдарынан бастап балық аулау, тұз өндіру, көмір қазу, тас қашаумен айналыса бастады. 1920 жылы таратылды.
Ұзақ уақыт ылғи ағзаға түсiп, кумуляциялану қасиетiнe байланысты жүйке тініне тiкелей әсер етедi және кан тамырларды зақымдайды; бұл капиллярлар өткiзгiштiгiн жоғарылатады.
Ұзындығы 1148 км, ені 615 км, ең терең жері 2211 м. Жағасының ұзындығы 4074 км және аз тілімделген.
Ұзындығы - 301,2 м. Қорған - жау шабуылынан қорғану үшін жасалған қамал, бекініс.
Үлгі оқу-жаттығуын талдау кезінде үйренушілердің, оқу-жаттығу басшылығының кимылдарының дұрыс және теріс жақтары сарапталады, осыған сәйкес оқу-жаттығуларды дайындау мен өткізу әдістемелері бойынша бірыңғай нұсқаулар беріледі.
Үлкен Гок (Үлкен Го) — Ресейдегі өзен.
Ұлттық жалпы өнімінің жан басына шаққандағы мөлш. 2370 АҚШ долларына тең.
Ұлттық мектептер тек ауылды жерлерде сақталып, жоғары оқу орындарындағы оқу процесі орыс тілінде жүргізілуі патша өкіметі ұстанған ұлт саясатының заңды жалғасы іспеттес болды.
Ұлы Отан соғысына, Ауған соғысына, Чернобыль апатын залалсыздандыруға қатысқандар, Желтоқсан көтерілісіне қатысқандар туралы материалдары жинақталды.
Ұлы - Ткач Александр Вячеславович ( 1985 жылы туған); Қызы - Ткач Ксения Вячеславовна ( 1992 жылы туған).
Үңгіртануының тарихы Зерттеу жүргізу кезінде.
Ұңғы құрал-жабдықтары Газ ұңғысын және мұнай ұңғысын газлифттік, фонтандық әдістерімен пайдалану кезінде, жер үстінде және ұңғы ұңғысына түсірілетін құрал-жабдықтар қолданылады.
Үнді көркем өнеріне тән қасиет — өнердің барлық түрінің араласқан синтездік бағыты.
Үркердің Інжіл мен Тәураттағы атауы Хима.
Үстіне төніп келген қауіпке қарсы айбат көрсеткен құс жабуды шеңгелдей бүріп жатып қалған кезде оңай ұстап алады.
Фашизмнің экономикалық саясаты — фашистік мемлекеттердегі экономиканы ұйымдастырудың ерекше практикасы.
Фиброзданатын аденоз миоэпителийдің гиперплазиясымен және кейінірек без склерозымен ерекшеленеді.
Физикалық тіршілік ету ортасы және экологиялық ниша – организмнің басқа организмдермен бірге рөлі.
Философиялық (құндылықты) кейс Осы кейс бойынша Үкімет белгілі бір философиялық (құндылықты) позицияны ұсынып, оны қорғайды.
Формальды логикада зерттелетін Логикалық формалардың бір тобы кездеседі (ұғымдар және пайымдаулар, түйіндеулер мен дәлелдеулер, анықтамалар және т. б.).
ФОРТРАН (ағылш. Fortran; Formula және Translatіon сөздерінің алдыңғы буындарынан құрылған) — инженерлік және ғылыми есептерді шығаруға арналған жоғары деңгейдегі бағдарламалау тілі.
Фоторезисттің калған (жарықтандырылмаған) қабатын термиялық қатаңдату — полимеризация әсеріне түсіреді, соның нәтижесінде осы қабат химиялық ойып-өңдеуге сезімтал болмайды.
Фотосферада бұдан да ірірек, өлшемі  3104 км болатын түзілімдер (гранулалар жиынтығы) де кездеседі.
Френель линзасы сақиналық және белдеулік болып келеді.
Ф.Энгельс қозғалыстың негізгі бес түрін көрсетіп, жүйелеген еді.
Хайбар алынбай қоршау ұзаққа созылғанда Аллаһ расулы: – Ертең туды Аллаһ пен Оның Расулы жақсы көрген, ол да Аллаһ пен елшісін жақсы көретін араларыңдағы біреуге беремін.
