Itaque Pater poësis suecica appellatus est.
Urbs cum Bonna coniuncta est linea Rhenana riparia vel linea 16 et linea promunturia vel linea 18.
Ita velocitas indendi potest ut v=lim_{t->0}frac{mathrm s}{mathrm t}.
Si mines alterum regem, debes clamare Scaccus, vel Scaccum, sive Cave regi.
Tum Circe, quae artis magicae summam scientiam habebat, baculo aureo quod gerebat capita eorum tetigit; quo facto omnes in porcos subito conversi sunt.
Grex cum duobus ocellis non potest ab hostibus capi, qua de causa valde desiderandus est.
Eo saeculo in Londinio basilica maxime septentrionalis sive septentrionalissima erat, etiam mithraeum et alia templa et thermae.
Pontifex, Tu qui Servus servorum Dei,
Officium senatoris Montis Regius a suffragio facile obtinuit, quare Primus Minister Pearson 1967 praetorem maximum fecit.
Hadriaticum Mare pars est Mediterranei maris, quae inter Italiam et Illyriam posita est.
Hic mapa monstrat statum democratiae (aut libertatis politicae) in mundo, anno 2007.
Potestas sua statim ab Sabinis periclitata est.
@@Quelle@@la/a/u/t/Autovia.html -5 (maxcorrigenda) Latinitas huius paginae permaxime est corrigenda.
Contraria ripa vicus Kingswear situs est ubi ferrivia finit.
Notum est hanc universitatem habere magnum particularum accelerator SLAC vocatum, quod quam plurimos experimentos ad physicam particularum minimarum pertinentes iam annis multis optime efficit.
Nomen Aquarum Caldarum ex abundantia fontum aquae calidae manantum datum est.
Nam omnes triumphum spectare volebant.
Nomen habet ab adiectivo natus (= ortus) et verbo nascor.
Saepissime pong cervisiale luditur cum 6 poculis eidem turmae, quae in forma numeri triangularis ponentur, ita (3-2-1), tamen etiam cum 10 poculis (4-3-2-1), ut orae omnium poculorum se tangunt.
Ioannes Baptista Pergolesi (natus in Aesis in provinciae Anconae die 4 Ianuarii 1710 - obiit Puteoli ( Italice Pozzuoli) apud Neapolim die 16 Martii 1736) fuit praeclarus compositor Italicus.
Mons Albanus (His., Ara. et Cat.
Opus Benotii Gozzoli circiter anno 1459 Aliqui Medices ut tres reges Magi picti.
Vita Ienae universitatis et studentibus nota est.
Traiectum Mosae (hodie Maastricht) est urbs Bataviae.
Recentior Index Barnardi est.
Fibula aquilimorfa Visigothica (saeculi VI), Matriti.
Fridericus Carolus Forberg (Theodisce Friedrich Karl Forberg; 1770-1848) fuit eruditus, bibliothecarius necnon scriptor eroticus Germanus.
Nonnulla regna antiquiora coniuncta sunt eis, inter quae:
Etymologia popularis putavit acronymum OK a mala orthographia Andreae Jackson provenisse.
Postea ex lapide structo e mansura.
Radius est os hominis et multum animalium vertebratum.
In philosophia, tempus et spatium ratione infinitatis explicentur, ut descripsit antinomia prima Immanuelis Kantii.
Non liquet ex antiquis operibus, utrum in hac periodo Chazaros (gens Turcica, aeque nomades) dominos an solum socios habuerint.
Verax semper haberi et esse testis.
Ita cohorti erant circum 480 legionariorum, primae 960.
Pennsilvania civitas Civitatum Foederatarum Americae est.
Urbs condita die Sancti Antonii nomen de eo suum accipit.
Multi tamen nunc cogitant scientes novos diei huius uti solo empiricismo sine ratione ut requaerant veritates mundi; credunt et alterum et alterum, logicum empiricismumque, necesse ad veritatem intellegendam esse.
Iam anno Domini 970 incolae huius vici “Suittes appellantur.
3 450 000 (31° Decembris anni 2004°)
Res publicae Australia, Samoa, Nova Zelandia, Papua Nova Guinea, et Brasilia necnon regiones Australiae Victoria, Australiae Capitis Regio, et Regio Septentrionalis, crucem in vexillis suis monstrant.
Additio ocrearum (sune-ate) armis Iaponicis verisimiliter effecta est causa vulnerum nanguitatis inflictorum.
In provincia eiusdem nominis praeest, et centrum urbanum, commerciale et vectorium totius regionis stat.
Per exemplum, plurimae linguistae dicunt linguas Romanianam et Moldovanam easdem esse, et diversos nomines pro rationibus politicalibus habere.
Urbs divisa est in quinque partes, quae sic appellantur: Pars Septentrionalis, Pars Centralis, Pars Meridionalis, Pars Occidentalis, et Pars Orientalis.
Milite Christi facile Carthaginem capiunt, sed aegri sunt contagione dysenteriae.
Erat autem Creonti filia una, nomine Glauce.
Mox debuit, vir pacificus et sensibilis, bellum immane participare.
In bello triginta annorum urbs ab excercitu Sueciae destruitur.
Anno 1912 studium suum in Universitate Petropolitana et in Academia Practica Orientali complevit.
Nec tibi vitetur, quae, priscis sparsa tabellis,
Alii opinant, eum opulentiam regni destruxisse.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MCCLXXXIII.
In litteris astronomicis interea saepius nomine Jupiter I id est Iovis Prima designatur.
Provinciae caput urbs Quebecum (Francogallice ville de Québec), dum maximi ponderis urbs Mons Regalis (Francogallice Montréal)est.
Maximam urbem maximis aedibus praeditum ituram esse.
Adhibita est cum referentiam facere velis ad magis quam unam rem.
Sic Oedipus rex Thebanorum factus est.
Tangaroa est filius Rangi (Caeli) et Papae (Terrae).
Systema operativum editum est mense Martio 2001.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MDCCCLXXII.
Iosephus Stalin proposuit et sustinetus est: Unionis res publicae aliae includendae erant in Russiam sicut partes autonomae.
Anno 332, Constantinus Gothos vicit et foedere finem Danuvii servavit.
Civitas Camunorum, vel accuratius Civitas Camunnorum (Italice Cividate Camuno), Italicus vicus est.
Aevo antiquitatis renascentis eo tempore vivebat, qua ars mathematica et ars figurativa arte conexae erant.
Illius rei probatio sunt picturae ligneae eius temporis monstrantes Mariam reginam indutam modo tunc vulgari.
Schola Preparatoria Sancti Iosephi (Anglice: St.
Secundum Calendarium Romanum est ante diem decimum octavum Kalendas Decembres, quod a.d.
Mel vel aurum flava sunt.
Possis Möbii taeniam quam subparte R3 repraesentare a paratrametrizatione:
Nomen huius amnis ortum est de constellatione inveterata Muri Quadrante olim Booti finitima.
Multis post diebus a quodam homine inventa est.
Based on work by Vicipaedia user(s) Rolandus, Rolandus, Robbot, Thijs!
Dies Russiae (Russice: День России) festa publica principalis Russiae est.
Centrum Latinitatis Europae (CLE) est institutio pro auxilio Linguae Latinae.
Homeridae, id est progenies Homeri, nomen est collegii qui patronum suum originemque vindicavit esse Homerum poetam epicum Graecum.
Brandenburgum (vel Marchia Brandenburgensis, Sorbica lingua: Braniborska, etiam Bramborska) est Provincia Germanica boreali parte Germaniae sita.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MCDXXXVI.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DXXV.
Iaponice 紙飛行機 kami hikoki vocatur.
Tempore Marci Aurelii circum annum 180 legio, enim legio III Italica, in Raetiam missa est.
Id est, quia primo Celtae Lusitaniam invadebant, postea Romani, postea Visigothi et Arabi.
Regi Francorum minimus sic Serlo suorum (ad Ludovicum VII)
Cum navitas geologica non exspectanda sit in luna tam parva atque vix aliis satellitibus resonante, tamen vestigia cryovulcanismi inventa sunt.
Artesonraju, vulgo Artesonraju, Peruviae mons est.
Cossanorum regimen commercium nauticum in Mare Indico cum commercio Viae Sericae coniunxit.
Caesaraugusta (Hispanice Aragoniceque: Zaragoza et Catalanice Saragossa) Septemtrionalis Hispaniae est, media in communitate autonomae Aragoniae.
Albertus I (natus mense Iuli 1255 apud vico Helvetia Helveticus Rheinfelden - necatus est die 1 Maii 1308 in Königsfelden apud Brugg, Helvetia), filius imperatoris Rudolphi I, fuit ab anno 1282 princeps Austriae et Styriae et ab anno 1298 imperator.
Per qualescumque regiones habitent, in silvis tropicis, temperatis, vel arcticis vivunt.
Amici sui, re vere, se regnaverunt.
In multis linguis hoc verbum etiam hodie est.
Praeputium (Graecice πόσθη, pósthe) est cutis, quae in homine et in multis animalibus penem tegit.
225 Lucius Aemilius Q.f.
Aethiopes Aegyptum anno 716 a.C.n. invadentes regnum sumpserunt, Dynastiam XXV condentes quae usque ad annum 656 a.C.n. regebat.
Imperatrix Leopoldina fuit filia Imperatoris Francisci II Imperii Romani Sancti et suae secundae uxoris, Imperatricis Mariae Theresae Austriae.
Unde Hungari demigraverunt in terram, quam Atelküzü sive Etelköz nominarunt; quae regio in territorio occidentali hodiernae Ucrainae extensa esse traditur.
Propter musicam ad mathematicam animadvertit, deinde a mathematica ad astronomiam.
In hac novella, Steinbeck viam vocavit Mater Via (The Mother Road), nomen qua adhac utitur per Viae 66.
Ab his talaria et galeam magicam accepit.
Pius III (1503)
Ibi multi discipuli universitatis Lincopiae et peregrini vivunt.
In pagina prima manuscripti signatura inventa est Iacobi Sinapii, qui medicus erat Rudolphi II et herbolarius et curator hortorum botanicorum.
Curitiba condita est anno 1693 in situ ubi Sancta Maria Lucis, protectrix urbis, visa est.
De lingua Asturica valde paucum scitur, quamquam cum duabus Indoeuropaeis linguis, Celta et Lusitano, propinquitatem habuisse probabile est.
Maine Coon vel Cenomannicae Coon est varietas felis, quae feles domestica est feles nationis in Cenomannica.
Collegium Santae Crucis quoque est antiquissima inter Collegios Catholici Romani in Nova Anglia et est inter antiquissimas in Civitatibus Foederatis Americae.
Imperator ille, ut studiosus litteraturae sapientiaeque Graecae, scripsit cum amanuensibus nonnulla opera nova de imperio Byzantino necnon collectanea librorum antiquorum.
Hac in civitate anno 1956 Olympia Hiemalia erant.
Based on work by Vicipaedia user(s) Ioshus Rocchio, Gpvosbot, Escarbot, Thijs!
Draco constellatio universi est.
Serbia pars Iugoslaviae ab anno 1918 erat, post desintegrationem cuius foederationis nationem foederatum cum Monte Nigre habebat ad annum 2006.
Magno cum gaudio Ulixes suos amicos agnovit, et nuntium ad litus misit, qui reliquis Graecis socios receptos esse diceret.
Iura usurpavit quae matrimonio procreationeque faveant (uxorem liberisque carentibus vestigal imposuit) et scelera sexualia vetavit.
Vestrovicum urbs in Suecia est (Suedice).
16 Aprilis dies 106 anni est (107ª in annis bisextilibus) in Calendario Gregoriano. 259 dies manent.
Tarassona), Jaca (His., Ara., et Cat.
Equidae sunt familia animalium equinorum, sub ordine perissodactylorum.
Potestate militari, vituperatione, et aequabilitate suis bonam famam in provinciis Galliae, Germaniae, Africae, et Hispaniae adquisivit.
Inter istos fuit Franciscus Drake, eoque minante moenia alta exstructa sunt.
Rabies homines inficere potest.
Gentes illae anno mundi 6370 (a.
Lysgårdsbakkene est Stadium in Lillehammer, Norvegia. 1994 Olympia Hiemalia Lysgårdsbakkene erant in 1994.
Urbs, denique, cum continente pontibus iuncta, et cannalibus fossa est, ut vicus omnis vel pede vel canoa apropinquari possit.
In bello Troico Hectorem Achilleus et filius Neoptolemus absumpserunt, et eam ut concubinam Neoptolemi miserunt.
Ceterum viros edit Lucerna, animi magnitudine praestantes, et ingeniis non paenitendis.
Tornacum (Gallice Tournai) est urbs Valloniae, in pars meridianus (Francice) de Belgia.
Cerebrum systemata endothermica et circulatio sanguinis regulat etiam cor quattuor cameris.
Primae personae fuit puer et suus tigris qui amici optimi sunt.
Diminutiva, quia minuunt sensum, ut «Graeculus,» «scholasticulus.»
Русско-латинский словарь. – М.: Флинта: Наука, 2000. – ISBN 5-89349-259-5 (Флинта), ISBN 5-02-022548-7 (Наука)
Procellae enim aut de fulminibus, aut de ventis fiunt.
Sed, quod rex etiam tunc perseveravit in iure suo divino et non voluit se senatu affici potentia minore, Cromwell nullam potestatem vidit consentiendi.
Hodie Gulielmus Gates dux societatis est.
Commemorabatur Repagove primum in documento anno 800, in quo nomen scriptum est Repagauve.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 535 (numerus).
Ut fit coitus, erectus penis is inducitur in fossam feminae et unus aut ambo personae movent coxas ut fit frictio, vulgare sine complete demovendo penem.
Illo tempore natura horum fontium ignota erat et nullum nomen eis designatum est.
Rex etiam non sit cautus;
Illud nomen lacessendi causa a Catullo cuidam Mamurrae, qui eques et praefectus fabrum in Gallia erat cuique Caesar favebat, inditum est.
Etiam aedificia Romana et ruinas Poenas spectare volunt.
Cum Petro et Iacobo electus est a omnibus apostolis, et cum eis visus est transfigurationem Domini, et adstabat Gethsemani.
Plurima etiam elementa fidei nunquam sunt declarata, cum simpliciter semper, et a omnibus sunt credita, et opus non fuit declarationis.
Oppida maxima sunt Lipsia, caput civitatis Dresda, Chemnicium (in Res publica Democratica Germanica nomen erat Karl-Marx-Stadt) et Cygnea.
Marius, avunculus Gaii Iulii, fuit consul anno 100 a.C.n.
Moldavia ex Gabreta Silva delabens, in Albem apud Melnik fluit.
Natura sua habent linguae historias, quae temporis spatium longum extendunt.
Macedonum nomen, obscurum antea et ignobile, e tenebris emersit Philippi (graece : Φίλιππος) regis industria et fortitudine.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CXXXIV.
Os frontale est in parte superiore imaginis Calva hominis e latere depicta.
Sono diminutiva, quia sic sonant sicut diminutiva, sed intellectu principalia sunt, ut «tabula,» «fabula.»
Oxonii (circa 1491-1493) dein ac Londinii (circa 1493-1495, post 1496-circa 1501) iuridiciali disciplinae operam dedit studia sua in ampliorem humani cultus provinciam proferendo, speciatim in theologiam inque aetatis classicae litteras.
Quattuor tali simul iacti sunt.
Commisso itaque proelio, exercitum suum Macedonas invadere jubet ; sibi regem eorum privatum hostem deposcit.
Omnia circum loca aspera sunt et dumetis horrida, praeter Eurotae vallem.
Qui, interfectu rege, hostibus navali proelio superatis oppraemit omnemque rapinam terrae restituit.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CCCXXX.
E Iulia Maesa duas filias genuit:
Bello Universali Secundo, Germani iterum erant domini regionis et multas iniurias fecerunt; ex anno 1945, res publica Slavica sub imperio communistarum exstitit, denuo Bohemoslovacia nomine.
Venetiola est natio in America Meridionale.
Situs Ceae in Graecia.
Truncus est rectus et potens.
@@Quelle@@la/m/o/s/Moscua.html Huic imagini nondum est descriptio, quaeso descriptionem adde.
Cum ius divulgandi vetustatis causa iam dudum non invaluerit, et in dominio publico sit, multis paginis telicis textus in promptu est, et libenter adhiberi potest ad scitu digna Latine proferenda.
Forma Telluris autem non exacte est forma ellipsoidae.
Carmen epicum Ilias, quod is de obsidione Troiae conscripsit, inter principalia testimonia culturae Europaeae numerandum est.
Vicimedia Communia plura habent quae ad Fabianus spectant.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 343 (numerus).
Proventus pugnaea) In pellicula sagittarii permulti sunt (quod re vera non erat, sed de hoc inferius).
Hoc consensum a Constantino propositum repudiavit et contra Arium iudicavit.
Uxor religionis catholicae Caroli I non grata erat Puritanorum factioni auctoritatem possidenti magnam in senatu.
Sed alia exempla sunt quae demonstrant illo tempore id genus litterarum iocos in usu fuisse.
Möbii taenia existit in duobus dimensionibus, est superfacies cum moenia.
Quoniam lingua Hurrica lingua ergativa sit, verba transitiva atque intransitiva arte dinoscuntur.
Sua caput Assumptio est.
Anno 1526 Turcorum exercitus Vindobonam circumstantium dirutus est.
Philatelista ad litterae est de MCM.
Minneapolis est urbs maxima in Minnesota et prope Sanctum Paulum.
Ducatus Parmae et Placentiae finem habuit anno 1860, cum ultimus dux expulsus est et utrosque urbes post plebiscitum Regno Sardiniae, quod insequenti anno novum regnum Italiae fit, adiunctae sunt.
Nonnulli volebant aleatorium incipere, aut pittacia cursualia facere.
Palmis (hodie Pahlen) iuxta Egdorem sedes episcopi Adami tempore erat.
Filius Gustavi V, Regis Suecorum, Gothorum, Vandalorumque et uxoris eius Victoriae, Ducissae Magnae Badeniae-Durlachiae.
Sed Deus potest plura facere quam faciat.
Finibus publicis constellationum hodiernarum ab instituto IAU nominato definitis duae veteres constellationes abolitae sunt, nempe Quadrans Muri ad septentriones Draconemque spectans et Mons Maenalus ad meridiem Virginemque spectans.
Suscipe, sol mundi, tibi quem praesento libellum:
Sancta Monica, urbs in California.
Per triginta annos in Vestalium aedibus manebant, et ignem sacrum in Vestae aede alebant.
Dici enim dexter non potest, nisi sinister fuerit.
Redirecting to Victorius Amadeus II (Sabaudiae)
Post necem Hipparchi, movit ad Thessaliam.
Philosophiae praeceptorem habuit Lysim quemdam Tarentinum, cuius discipulus fidelis remansit ; namque, vir factus, mores suos conformavit ad normam sapientiae.
Conventus (potestas leges ferendi) divisum in duabus curiis (Curia Senatus et Curia Vicariorum), situm in urbe Vallis Paradisi (Valparaíso) est.
Iidem ut Maximus, nihil melius idea imperii Romanorum atque officio patriae existimabant.
Caffea potus vere Romanus non est.
Cursus exploratorius, -i m. est corporis atque mentis exercitatio, quem perpetranti charta atque pyxi nautica adiuto signa in natura dispersa invenienda sunt tempore quam minimo elapso.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 393 (numerus).
Motus peditis: Pc6 eat ad c7, vel capiat utram turrem.
Cum post Actiacam victoriam Augustus Romam ingrederetur, occurrit ei inter gratulantes opifex quidam corvum tenens, quem instituerat haec dicere: Ave, Caesar victor, imperator.
Uxor Iovis Iuno erat (Graece Ἥρα), et filia ei carissima Minerva erat.
Epistula Iudae est liber Bibliae accurate liber Novi Testamentiqui Sancto Iudae Taddeo fertur est, sed hodie multi studiosi dubitant an epistula vere a hoc sancto scripta sit.
A octo anno Will Turner faber ferrarius est.
Ibi Tania specialista Alexandrum Romanov in Cremlino captavit.
Socii Theodorici Albertum papam fecerunt.
Lucy in the Sky with Diamonds a Lennon,habet lyricas quae nos transferunt in locum ubi omnia accidere potest.
Caesar Beccaria (natus Mediolani die 15 Martii 1738 - ibi obiit die 28 Novembris 1794) fuit scriptor, philosophus, iurisperitus Italicus.
In numero singulari temporis praeteriti verbum linguae Russicae habent formas generum masculini, feminini et neutri.
Caput urbsque sanctissima etiam est religionis Islamicae, et si possint, omnibus musulmanis Meccam eundum est.
Sancta Catharina Senensis (nata Catharina Benincasa Saenae Iuliae die 25 Martii 1347 - obiit die 29 Aprilis 1380) fuit Virgo et Ecclesiae Doctor.
Subito inopinatum impetum in Americam fecit: Naves bellicae et naves subaquaneae et aeroplana et aerinaves nomine Kirov undique appropinquaverunt et exercitus peditum ex Mexico Texiam aggressus est.
Bivalvia (Bivalve -is, n.) sunt molluscorum classis, quae testam duarum partium fere aequalium (symmetricarum) habere solent.
Saeculo XVII per oba imperatus est et magnam partem Africae occidentalis continuit.
Nomen alterum: Civitas Hoosiorum the Hoosier State'
Antiquioria calendaria generalia utebantur diebus aliis pro variis sanctis.
Ricardus Starkey (optime notus ab cognomine Ringo Starr; natus Liverpoli 7 Iulii 1940) est Anglicus musicus, cantor, et actor.
Libera civitas sub iure suo post regnum Hispaniae, anno 1898 declarata est, post autem regnum Civitatium Foederatarum Americae, anno 1946 haec declaratio in iure gentium invaluit.
Anno 2004 facultas medica universitas separata facta est.
Annaeus Lucanus Cordubensis prima ingenii experimenta in Neronis laudibus dedit quinquennali certamine.
Etiam ultra modum Belli Orbis Terrarum Primi bellum secundum fuit magnitudine incognita.
Haec regiones provinciae terrarum foederalium terrestrium sunt.
Anno MCDXL a eodem papa Gabriel Condulmer, qui frater augustinianus erat, episcopus Saenae Juliae et insequenti anno Cardinalis Sanctae Romanae Ecclesiae creatus est.
Portus Cale (Lusitane: Porto) est urbs 327.539 incolarum anno 2005 secunda magnitudine in Lusitania.
Emittor televisificus regionalis, qui TVA appellatur, e Ratisbona informationes de regione Ratisbona/Straubingum mittit.
Plus 100 gentes terram illam inhabitabant, 43 % populationis erant Russi (in notione hodierna).
Pascum est regio Peruana.
Visus, tactus, gustus in te fallitur, Sed auditu solo tuto creditur.
Unitus utilis est, physicis aut astrophysicis, ut describire vel temperaturae infernae vel temperature absolutae.
Gān Yīng (Sinice: 甘英) vir asiaticus qui temporibus antiquis longissime in occidente pervenit.
Vel Pomponio Mela teste : «Europa terminos habet ab oriente Tanain et Maeotida et Pontum, a meridie reliqua Nostri maris, ab occidente Atlanticum, a septentrione Britannicum oceanum.»
Post mortem antipapae Clementis III, qui a imperatore Henrico IV creatus erat, socii imperatoris anno 1100 Theodoricum papam elegerunt.
Annus 18 a.C.n.
Hoc modo tempus similibus praeceptis in laboratoribus per totum orbem terrarum dispersis mensum est.
Bavaria est omnis divisa in partes septem.
Vide etiam poema Iosephi Eberle Suebice factum.
Quae cum ita sint, Blumenaui incolae sive Blumenauenses bene vivent.
Annus 100 a.C.n.
Vir trahit duo clavilia in quo sunt asini mortui, tabulae decalogi et sacerdotes vivi.
Esto nobis praegustatum in mortis examine.
Nadsat est lingua ficticia, vel potius sermo iuvenum, verba e linguis Russica, Anglica, Tzigana et aliis continens, inventa a scriptore Anglico Antonio Burgess in mythistoria sua A Clockwork Orange.
Insequenti anno, die 29 Augusti, etiam Calixtus in fidem ac potestatem Alexandri III venit.
Koine inofficialiter erat lingua secunda Imperii Romani.
Etiam Johannes Brahms adulecens otii consumendi causa Winsenia bis commoratus est.
Basilius III, magnus dux Moscoviae et totius Rutheniae (1505 – 1533)
Anno 83, cum uxor Domitia cum histrione Paride adulteraret, eae nuntium misit et histrionem interfecit.
Eadem est duratio seu perseverantia existentiae rerum, sive motus sint celeres, sive tardi, sive nulli;...
Hoc perpetuum mobile constat ex rota et malleolis qui de rota pendent.
Cum factus esset rex, in fine anni 1834 ultimus rex historiae Britannicae conatus est regentes ducibus Domino Peel et Duce Wellington oppidi maioritate senatus Domus Inferioris abnuente creare.
Coactus est ut se subiieceret patri die 2 Iulii anni 1235, in Wimpfen; perdidit autem amicitatem principum germanicorum.
Quae anno 1926. condita initio foedus iuventutis operariorum Germanicae (Germanice:Bund deutscher Arbeiterjugend) nominata est.
Libra res est qua pondera metiri potes.
Plurimae religiones aliae interpretationem animi ullam praecipuam Iesu non attribuunt.
Proprium iudicem, magistrum civium, forum habebat.
Situm est in colle, (vel monte) supra vicum Rudolfstetten.
Neologismus (Graece: νεολογισμός = νέος 'novus' + λόγος 'verbum') est vocabulum antequam non adhibitum.
Edwardus fuit filius regis Edgari uxorisque eius secundae Elfridae.
Oryza Carnisque est cena quotidiana in Austria et potestas est originem suam in Hungaria aut in Serbia est.
Plurimi praeferunt imputare Americam Centralem ut subcontinens vel regio Americae Septentrionalis esse.
Porto Novo, caput huius civitatis, et Cotonou, sedes rei publicae.
Regione montis Palatii, in cloacae foramen prolapsus est.
Aprica est quoque transitus in Alpibus situs in Langobardia inter Camunnicam vallem et Vallem Telinam.
Geographia (-ae, f.) scientia locorum in terra est.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 358 (numerus).
Nancy semper gessit elegantia vestimenta.
Balderus est nomen masculinum.
Mense octobris 2001 CFA, metu perculsae, exercitum in Afganiam miserunt, quia haec civitas Islamicos auxilium dederat.
Propinqui agricolae de muris tenuibus locuti sunt, sed Napoleon et Squealer bestias certiores fecerunt quod Snowball eam destruxit.
In bello inter Galliam Bataviamque (1672 - 1678/1679) prompte et efficaciter prohibebat copias Galliae Ludovici XIV regis et conservare poterat Bataviam nulli regno subiectam.
Moresnet Neutrale plus minusve triangulum erat.
Infinitas saepe adhibetur non solum ad limitem definiendam, immo etiam in analysi reali quasi numerus realis esset; si f(t) ≥ 0 deinde:
Ille secundum scripturas antiquas a Petro et Ioanne et Iacobo ducem elegebatur.
Hunc librum scripsit circa annum 1240 in usum discipulorum suorum in Universitate Parisiensi.
Quebecum est provincia Canadae.
24 Augusti dies 236ª anni est (237ª in annis bisextilibus) in Calendario Gregoriano. 129 dies manent.
Circa 400 carmina poetae extant, quorum versi singuli in Russia persaepe recitantur.
Potio evenit subturbida et spissa, ac fere lactis saporem imitatur.
Dollarium (Anglice et aliis: dollar) ($ signo) seu dollarium CFA (US-Dollar) est moneta in Civitatibus Foederatis Americae Septentrionalis.
Ponitur in Aethici Itin, inter Coloniam Equestrem et urbam, quo tempore vicus forre aut arx celebris fuit ipsaque plateam s. vicum Equestrem habet, privilegiis ornatum, in quo Romanorum Reges certis cerimoniis excipere, priscus mos fuit.
Anglica abbreviatio before Christ ; id est ante Christum natum
Collocatio Pancreatis (Numerus 3) Collocatio Pancreatis (Numerus 3)
Anna ipsa minime adiuverat Sophiam Principem Hannoverorum, quae lege Act of Settlement decreta anno 1701 erat successorix sua.
Piscis Darwinianus est parodia ichthyos, usurpatur in eodem modo ab fidelibus theoriae evolutionis, ut ichthys ab fidelibus Christianitatis.
DOM.: Dominus, domus.
Tempore pacis post bella civilia Cromwell Dominus Protector regebat imperium Anglicum.
Testudo (res militaris) (-inis, fem.) est, cum conglobati milites et scuta scutis arcte iungentes, invicem se protegunt et ingruentia tela defendunt.
Alanidis, Anglice: Alanis) est nomen femininum.
Mons magnus dorsus est qui e occidentali parte ad orientalem partem ducit.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 26 (numerus).
25 Aprilis dies 115ª anni est (116ª in annis bisextilibus) in Calendario Gregoriano. 250 dies manent.
Haec musica fuisse dicitur praeclari musici Ludovisii Marinuzzi iunioris Chorea Agrestis, ad quam Fabricius post 25 annos harmonizavit suam cantionem Valzer per un amore.
Christum natum aderat.
In Germania paniculus rotundus ex massa quadragesimali fit, cui nomen est Laugenbrötchen paniculus lixivus[4]
Studiorum universitates exempli gratia cancellarios habent qui rebus administrationis curant.
E sex libris quos composuit de historia regum Neapolitanorum quattuor exstant: editi sunt anno 1589 a nepote auctoris Octavio Albino.
Generaliter, Musulmani credunt Deum esse unum, a homine superexaltatum.
Domino Mattheo, Mediolanum totam Langobardiam, partem Pedemontii et Aemiliae cum urbis Bononia et etiam Genuam subegit.
Reditum contendit Pytheas ad orientem, et sinum Codanum petiit.
Species primum 18 Aprilis 2005 descripta est ab Jenkins et cooperariis eius qui eam esse tam differens a rodentibus aliis censuerunt in novam familiam Laonastidarum posuerunt.
Parochiae Ordini, Massanae Sanctique Juliani Ligeris in quarts et Canilli in veïnats divisae sunt.
Anderlacum (Flandrice: Anderlecht) est urbs Belgiae circiter 96'011 incolarum.
Iam navali proelio vicerat minorem Ptolemaeum, et Alexandriam obsidebat; nec procul abesse videbatur quin regno opulentissimo potiretur, Legati sordidati, barba et capillo promisso, cum ramis oleae ingressi curiam procubuerunt.
Pechinum sive Pekinum sive Beijing (Sinice: 北京, Běijīng significat caput boreale) urbs circiter 14'600'000 incolarum et caput in Respublica Populi Sinarum est.
Ob hanc rem, Iuppiter punivit Tantalum claro supplicio: is catenis vinctum est et mersus in palude Stigia.
Ut assolet cum carminibus rempeticis illius aetatis, stylo musico profugis Graecis ab Asia Minore oriundo, nomen compositoris numquam prolatum est, dominio globi duci attingenti.
Continet 8 columnas et 8 ordines, ita 64 quadra cum coloribus candido obfuscatoque alternantia.
Redirecting to Ioannes Carolus I (rex Hispaniae)
Filia Maria puella parva mortua est, sed supervixit matrem, quod Catharina 7 Septembris 1548 paulo post Mariam natam febre lecti infantis est mortua.
Ergo, tres principales divisiones Christianorum sunt:
Sunt plures modi, praesentes et futuri ut reperiatur extrasolaris planeta.
Tiberius Claudius Nero Caesar (16 Novembris 42 a.C.n.—16 Martii 37), imperator Romanus fuit ab 14 usque ad mortem.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MCMIII.
Ab anno 1998. usque ad annum 2005.
Camicaze autem re vera est ille ventus ac tempastas qui Iaponiam in medio aevo servavit, classem invasorum Mongoliae delens.
In hoc libro citantur Biblia, Servius qui de Vergilio commentat, Gildas, Itinerarium Regis Ricardi, alii multi.
Circuitus Franciae (Francogallice: Tour de France) est ludus athleticus birotariorum per totam Franciam quotannis aestate adulta habitus.
In multis ecclesiis Christianis, dies Dominica dies festus est, similis sabbatis Iudaicis quae imitatur.
Based on work by Vicipaedia user(s) Massimo Macconi, Amphitrite, Thijs!
In nonnullis linguis nomen delphinus etiam comprehendit platanistas et porcos marinos sive thursiones.
Symbola Christiana, praesertim Symbolum Nicaenum saepe venerantur ut expressiones orthodoxae fidei.
Nucatum quod in tabellis dulcibus hodiernis invenitur, vix simile est nucato translaticio, cum sit mixtura saccharosi et siropae maiziae, aerata cum albumine seu proteino hydrolyzato soyae.
Vladimirus post poenam capitis fratris sui etiam factus est revolutionarius, sustinuit ideas socialisticas Caroli Marx.
Sol in circulo Cancri (solstitiali) iter per caeli verticem facit, dies longissimus et aestas incipiens in septentrionalibus, dies brevissimus et hiems incipiens in australi.
XLVII Civitates Foederatas Americae it.
Hoc modo Bellum Punicum Primum coepit.
Petri in Caelo Aureo exstructae sunt sub Langobardis.
Hodie solet ferculi rustici potius quam vehiculi genus designare.
Quis erit dux noster?
Sic unus erat primorum virorum eodem tempore calceis cute scabiosa confectis vestimentoque indutorum; fumisugium, quo utebatur, postea notum factum est nomine Princeps.
Aurelium imperatorem sub auctoritate legati consularis, iam modo una legione. fines ad Danuvium duae coloniae conditae ab Hadriano, Aelia Mursia (Osijek) et Aelia Aquincum (Óbuda), adiuvabant tutarier.
Ita oraculum non erraverat ; nam testudinis domus miseri poetae caput fregerat.
Veneti sermones in Tribus Venetiis (Venetia, Alti Athesis Tridentinaque regione ac Foroiuliensi agro et Venetia Iulia) dictae omnes dialecti sunt: septemtrionalis partis Italicorum sermonum turma est.
Origo ponderis eius nimis magni fuit calamitas apud tornamentum.
Genetica, ut intellegat leges hereditatis, varias vias tenet.
Quae iras imperatoris provocavere, cui opus erat auxilio principum germanicorum ut subiiceret Italiam.
Napoleone in exilio in Elba insula, consilium quamquam non intelloquor est.
Angiportum sive angiportus, semita angusta inter duos ordines aedium; hoc genus semitae exitum nullum vel finem ante domum privatum habeat, quod Francigalli cul-de-sac appellant, vel utrimque viis publicis terminetur.
Nonnumquam etiam titana Themis ut mater nominatur.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1557 (numerus).
Pluries restaurata est, et 75 anni postea multi homines in Memela a pestilentia caesi sunt.
Multa vestigia in muris antiquarum domorum in Ligeris valle vidanda sunt.
Nunc regio orientis fore Austria (Ostmark) secata est et tempus ducum minorum finitum est.
Preme ut amplius scias.
Thayeri, The Churches of Rome cum libris Armellini, Titi, Huelseni (Anglice)
Quo loco ingenia spatium habere, ut bonis artibus excolendis crescerent.
Annis 1943 – 1957 Moscuae in ministerio industriae carbonariae laborabat.
NASA etiam missiones apud planetas missit, e.g. missiones Voyager.
Anno 1932 facultates Missiologiae et Historiae Ecclesiae, anno 1951 facultas Scientiarum rerum socialium instituta est.
Ut liber paene finitus est, Harrius immo historiam veram invenit: Sirius profecto non proditor parentum eius sed verus amicus familiae erat.
Lege ista approbata a senatu hispanico, Cortes dicitur, mense Iulio anno 1969 proclamata fuit.
Quod a fidelitate iniquorum subiectos potest absolvere.
Vide et Adeona.
Si quid quaeris quod et Ordo appellatur, vide Ordo (discretiva).
Latinus rex, ea spe destitutus, convocato concilio, legatos ad Aeneam de pacis conditionibus mittendos censit.
Alia nisi haec salutis via nulla est.
Ulixes e somno excitatus quo in loco res esset statim intellexit; saccum solutum, Ithacam post tergum relictam vidit.
Matrimonium Annae decem octo annos nata et Georgii natu maiore tempore duodecim annorum factum 1685 et 25 per annos—iuxta amicitias angustias familiaribus cum ancillis—fons maxima erat auxilii personalis.
Goffredus est nomen masculinum.
Senatores interficiebat ut uxores possessionesque capiat, amicos pueritiae gubernatores nominabat, se sicut Iovem venerari iussit, et—apud Suetonium—equo suo Incitato honorem consulis dare volebat.
Hodie, strata, areae, scholae, et societates per totam Nationem Valentianam nomine eius nominantur.
Circa 216.000 hominum Novam Caledoniam incolunt.
Brevi post, Mutezuma de vita decessit.
Stavanger est mari adiacens urbs Norvegiae.
Kühne: De arte grammatica Rufi Festi Avieni.
Winston Churchill, tempore seriore praeses Angliae, affectus decore literaturae Nobellis prognatusque a Sara Ioanneque Churchill, itaque solebat dicere sententiam Sara reginam, Dux Marlebrigiae bellum, Godolphinus senatum regebant.
Septemtrione Oceano Atlantico finitima est, Occidente Transito Venti eam a Cuba separante et Canale Iamaicano eam a Jamaica separante, Meridie Mari Caribio et Oriente Respublica Dominicana.
Cum eo faciunt sculpturas et ornamenta.
Feriis post tertium annum in Hogvarts schola Harrius Potter Certamine Mundiali Ludi ‘Quidditch’ fruitur.
Cum in Asiam advenisset, ad duo ferme millia ab hoste castra posuit.
Urgell) et Gasconia vel Vasconia Citerior (820-839).
Lingua persica, hoc verbum omnem gladium indicare videtur, sed aliis linguis machaeram persicam.
15 Martii anno 1917o Nicolaus II abdicavit revolutionis causa.
Celerem transitum inter urbis partes efficiat.
Lacaille nonnullas constellationes secundum instrumenta mechanica nominavit.
Alexander (Alexandri, m.) est nomen masculinum.
Hadrianus in Hispania firmae familiae colonorum natus est.
Urbanus II (natus, Otto, circiter MXL in regione Franciae Campania-Arduenna nobilis familia - obiit die XXIX Iulii MXCIX), papa catholicus episcopus Romanus a die XII Martii MLXXXVIII erat.
Praeter haec, vodcae genera sint duo praecipua: limpidae (hoc est merae) et sapore tinctae.
Opera sua sunt ingeniosa tenebricosaque; argumenta frequentia sunt amor religioque.
Proxime fingendi artis expositio annalis fit, quae scopuli vivi appellatur.
Quidam Propontem etiam partem Maris Mediterranei esse putant.
Linguae Iudaeo-Romanicae sunt eae linguae quibus communia Iudaeorum loquuntur et e linguis Romanicis derivant.
Brevi tempore ante expeditionem inter Sassanidos Constantinus aegrior facta est, et mox, pentecoste anno 337 Nicomediae, mortuus est.
Visnerus, vel Visnerus Magnus, Germanice Hoher Meißner, est mons altissimus Hassiae septentrionalis; summus locus Visneri praestat Culmen Cassellanum, cuius altitudo numero MMDXLVII pedum Romanorum, i.e.
Numerus incolarum (1999)
Credetur animam renasci dum res mundanas cupiuntur.
In concilio Spartanorum sociorumque, multi delendam esse urbem censebant ; at Lysander noluit ex duobus Graeciae oculis alterum eruere.
Jaime Lucas Kardinal Ortega y Alamino (natus die 18 Octobris 1936 in Jagüey Grande in Cuba) est cardinalis Ecclesiae Catholicae et archiepiscopus Avanae (Archidioecesis Avanensis).
In saeculo 6 urbs destructa est et a saeculo 8 usque ad saeculum 10 a Bulgaribus inculta est.
Asteroidae in imaginibus photographicis diuturni temporis expositionis sub forma linearum apparent.
Fuere autem duplicis ordinis, Thaini scilicet Regis et Thaini mediocres, quorum illos Baronibus maioribus, hos minoribus, h.e. mancriorum Dominis non male aequipares.
Hagen eundem in Danubium iacit, sed monachus ex flumine scandit et fugae se dat.
Aureus est nomen coloris.
Nonnulli Christiani etiam audiunt auctoritatem aliorum vel omnium Oecumenicorum Conciliorum.
51° 40′ ″Sept., 7° 49′ ″ Ort.
Et Germani milites nominati Equites Teutonici fiebant periculum, et destruxerunt Antiquos Prussianos et capierunt eorum terra et eorum nomen.
Per Bootem Quadrantidae meteores volant, qui Nonis Ianuariis maxime videri possunt.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DCLXXXVII.
Aqua habet quattuor isotopas.
Alii ab habitu faciei eum ita cognominatum putant, vel quod maculis ciceri similibus aspersus esset, vel quod in extrema nasi parte tuberculum figura ciceris habuerit.]
Haec sunt genera securium:
Itaque fusus est regis exercitus fugatusque.
Antiochiae primum fideles novae religionis, cum Iesum Christum pro deo haberent, appellati sunt Christiani.
Secundum Calendarium Romanum est ante diem quartum Idus Martias, quae a.d.
Bosporus (Anglice: Bosporus, Graece: Βόσπορος, antiqua Bosporos) stratus in Turcia est, Europa ab Asia dividit.
C haec dissimilia significat:
Protona et neutrona e quarciis consistunt.
Cultura curtis Franciae pertinebat omni modo ad personam regis.
Circiter 25.000 spatia lucis annuae remotus 300.000 stellas habere putatur.
3 Maii dies 123ª anni est (124ª in annis bisextilibus) in Calendario Gregoriano. 242 dies manent.
Chemica formula summa est C3H4.
Alia loca attrahentia sunt Missio Sancti Ferdinandi et Museum Nethercutt, cum sua collectione luxurum antiquarum variosarum.
Anno MDXIII a eodem papa Leone X archiepiscopus Florentiae et postea die XXIX Septembris Cardinalis Sanctae Romanae Ecclesiae factus est.
Recaredus fuit dux copiarum Visigothorum et Hermenegildum superavit in pluris proeliis.
Praecipuae administrativae divisiones Lusae adhuc 18 districta (distritos) in continente, et duae regiones autonomae Accipitrinarum et Materiae, in 308 concilia (concelhos) et in 4257 parochias (freguesias) subdivisa, sunt.
Phthisis (e verbo Graeco φθίσις) aut tuberculosis est gravis et crebrus morbus, qui olim saepe mortiferus erat.
Ex duabus magnis insulis et multis insulis parvis constat.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MCMI.
Sub aqua vis eius segniter imminuitur et potest invenire nummos an bullas an ad superficiem redire ne obruat.
Quod sententia illius a nullo debeat retractari et ipse omnium solus retractare possit.
Georgius Dennis Carlin (Anglice: George Dennis Carlin; natus Urbis Novo Eboraco 12 Maii, 1937) est comicus Americanus.
Scepticismus est modus philosophiae qui de rebus dubitat (Graece σκέπτομαι = fere id quod meditari, tentare).
Auro nec argento nos diabulo redemit,
Based on work by Vicipaedia user(s) Alex1011, Marc mage, Gpvosbot, Thijs!
Itaque tam acriter pugnatum est, tantaque caedes hostium fuit, ut Romani victores de cruento flumine non plus aquae biberent, quam sanguinis barbarorum.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 888 (numerus).
Sentam reperit, sed ipsa necat et is non solvitur.
Ad Fines (Germanice Pfyn)) est vicus circiter 1800 incolarum in Helvetiae pago Turgovia.
Ab illo prioris tyranni Hieronis fratre persuasum est filio Gelonis ut regnum Syracusanum causa agendae in voluptatem vitae cederet.
Metalla mixta sunt exempli causa:
Didacopolis, Texia, Civitates Foederatae Americae (multitudo: 4,753)
Sunt montes Pfaenderius et Mons Sancti Gebhardi.
Praeter urbes Genavae et Lausonii etiam terrae preasentis Helvetiae pagi Valdensis et Genava ad Ducatum Sabaudiae usque ad annum 1536 pertinerunt.
Marcellus significat militaris ab fontis Vita Marcelli de Plutarcho.
Situs interretialis: Prefeitura Municipal de Junqueirópolis (in Portugese)
Fuit autem causa expeditionis ducum graecorum qui eam recipiant.
Henricus VII (natus anno 1211 in Sicilia; obiit die 12 (?)
Maxime valet cum in quercibus ab hominibus curatis abscinditur.
Mense Februarii anno 1516 filia Maria nata est - futura Maria I, regina Angliae.
Hostias et preces tibi, Domine, laudis offerimus.
Gulielmus IV Henricus filius tertius Georgii III Britanniae et Hiberniae regis et eius uxoris Sophiae Carolae de Strelicia nova erat.
Iohannis – Via magna Caroli Felice.
Illo tempore Ucraina occidentalis (Halicia, etc.) adiuncta est ab Imperio Austriaco.
Arnulphus Carintiae, natus circiter anno 850 - obiit die 8 Decembris 899.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1843 (numerus).
Memlebensis erat imperator (a 962) rexque (a 936) Sancti Romani imperii nationis theodisci.
Theodorus est nomen masculinum.
Barium est elementum, vide apud Barium (elementum);
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MDCCX.
Saeculis sequentibus hoc documentum fundamentum ecclesiae erat quae cum imperatoribus Imperii Romani Sacri et Byzantii de potestate saeculari certabatur.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DCXLVIII.
Vulgus autem, ad magnam iram obsequioso rege permotus eum lapidibus et iaculis petebat.
Praecipue Hungari incolunt civitatem (89.3% Hungari in 1910), sed romanici incolunt urbem in altera parte saeculo XX.
Hercules rem suscepit et in Arcadiam profectus est.
Catuli ut seniores sint diu in matris sinu in quo tuti sunt maturescunt.
Massa planckiana, mp comune denotata, est massae mensura in systema mensurae naturale, qua imprimis in theoria chordarum utitur.
Ioannes II et imperatrix Irene (opus tessellatum in basilica Hagia Sophia) Ioannes II et imperatrix Irene (opus tessellatum in basilica Hagia Sophia)
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 299 (numerus).
Saturnalia feriae antiquae suae.
Incolae tamen, cum nox esset obscura, Argonautas non agnoscebant, et navem inimicam venisse arbitrati arma rapuerunt et eos egredi prohibebant.
Erat lexicographus insignis, et linguarum Anglosaxonicae et Nordicae Antiquae peritissimus.
Coloni anno 1683, cum colonia publice accorparatus est, terram saepe appellabant Ambo aut Punctum Amboi, et demum simplice Amboi.
Based on work by Vicipaedia user(s) Ioshus Rocchio, Thijs!
Orion est constellatio universi.
Galliam Narbonensem attingit ad occidentalem, Alpes Maritimas ad meridiem, Italiam ad orientalem, Alpes Graias ad septentriones. caput provincae erat Segusio (hodie Susa in Piedmonte).
Ab Societa Iesu in 1851 funesta est.
California Inferior (Hispanice Baja California), civitas est Mexicana in paeninsula Californiae Inferioris locata, Nationis septentrione occidentale.
Episcopus haec dissimilia significet:
Anno 1988, multo cum dolore Genovefa uxor nuntiavit eius obitum qui fuit die 25 mensis augusti in urbe Pali.
Albi plenunt ordinem 2am, nigra ordinem 7am.
Confessor suus, Iesuita Antonius Nuñez de Miranda, voluit eam prohibere ne scriberet neque in societate participaret.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DCCLXXXI.
Princeps autem, cum Romani semel atque iterum feliciter rem gessissent, fortunam belli prius periclitatus est, quam subsidia ex rei publicae partibus ad occidentem solem vergentibus missa advenerunt.
Varietas magna est brassicarum, sed quasi omnes ad comendum sunt idoneae.
Ast elegiae materia saepe tracta est e convivio et amatorum moribus, non a magnis gestis proeliorum regumque.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MCCCLX.
Lamina maiora plerumque continentes aequiperant praeter lamen Pacificum.
MMI, die 10 Augusti) haec notat:
Nobis eius pontificati tantum duae donationes notae sunt.
Fuit filius regis Ethelwulfi, frater maior natu Alfredi; natus est circa annum 837.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MDCCXXX.
Homo indicem libere a aliis digitis movere potest.
Et cum ille qui quaesierat dixisset, quid foenerari?
Senatus declaravit iam 8 Maii 1660 eum esse regem, quamquam Angliam tantum 23 Maii intravit et Londinium pervenit 29 Maii.
Ferrivia urbana rapida Germanica est ferrivia quae, ut nomen indicat, locos vel circa vel inter urbes rapidis traminibus coniungit.
Darii cardinalis Castrillón Hoyos scutum, cum titulo Christus in vobis spes gloriae Darii cardinalis Castrillón Hoyos scutum, cum titulo Christus in vobis spes gloriae
Unionis Europaeae membrum ex anno 2004 est.
Katipunan nomen breve pro nomine ex vulgo Kataastaasang Kagalanggalangang Katipunan nang mga Anak ng Bayan quod significat Altissimus Plurimus Nobilis Filii Patriae.
Regio Rennicidorfium est regio duodecima Berolini.
Valentia anno 138 a.C.n. a Decimo Junio Bruto condita est.
Adscriptus est in Milesiorum civitatem, quo tempore cum Neleo ex Phoenice ejecit, eo profectus est.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MDCCCXX.
Unio Astronomica Internationalis (UAI) autem nomen asteroidae non iam scit, sed illos parva systematis solaris corpora nominat.
Verbum est deminutivum castrorum vocis.
Pupa (etiam pupula ) crepundia, quae humana videntur et ad puellas ludendas fiunt, est.
Sunt duae species: Catopuma badia et Catopuma Temminckii.
Keith Michael Patricius O'Brien (natus die 17 Martii 1938 in Ballycastle, Scotia) est cardinalis et archiepiscopus Sancti Andreas et Edimburgi.
Etiam petroleum ex oppido Schwedt in Brandenburgi parte boreali sito provenit, meridies provinciae habet carbonem.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 54 (numerus).
Arbores imprimis sunt coniferae vel frondeae quae frondem autumno amittunt.
Fons prima et quasi biblia Alchemiarum erat Tabula smaragdina.
Galathea III (Danice: Galathea Ekspeditionen 2006–2007) est tertia expeditio scientifica navalis Danica.
Siscia (Croatice Sisak, Celtice Segestica) est urbs in Croatia septentrionali.
Res publica Baskortostania (Республика Башкортостан) seu Baskiria (Башкирия)
Deliis, reddant tibi mille grates,
Verisimiliter hoc itinerarium ineunte saeculo III Augustus Marcus Aurelius Antonius cognomine Caracalla fecit.
Based on work by Vicipaedia user(s) Escarbot, LeighvsOptimvsMaximvs, Gpvosbot, Thijs!
Alii a vocabulo Aymara lima-limaq quod flos flavus interpretatum est, alii a vocabulo Quechua rimaq quod loquens significat putant.
Quarum linguarum duae satis bene notae sunt: Altera lingua Quenya, altera lingua Sindarin vocatur.
Caxacarma est regio Peruana.
Encyclopaedia Britannica est veterrima encyclopaedia generalis in lingua Anglica.
Ibi paucas horas in ancoris exspectavit; a nautis enim cognoverat aquae copiam quam secum haberent iam deficere, quam ob causam quidam ex Argonautis in terram egressi aquam quaerebant.
Tribus annis omnes gentes Hispaniae superavit et tres exercitus maximos paravit.
Infortunate efficax horum compositorum concentratio super monocyta/macrophaga maior est quam supra lymphocyta CD4+ activa et crebro pro maximis plasmaticis concretationibus in vivo assequibilibus sunt.
Millennium secundum in calendario Gregoriano a 1 Ianuarii 1001 usque ad 31 Decembris 2000 aderat.
Monstra te esse Matrem,
mathbf{hat{r}}_{21} stackrel{mathrm{def}}{=} frac{vec mathbf{r}_1 - vec mathbf{r}_2}{vert vec mathbf{r}_1 - vec mathbf{r}_2vert} est directio ad positionem segmenti 1 ab positione segmenti 2,
Id consilium Scharhartus amicique prohibere in curia nequeunt.
Si ea dividatur non aqua ultra est sed diversi atomi.
Die anniversaria mortis, fautores gravissimi sunt.
Suecia (quae tunc etiam Finniam compraehendit) quaesivit mutare ab calendario Iuliano ad calendarium Gregorianum, in 1700 incipiens, bisextos per 40 annos omittens.
Eorumque spoliis induti dum pergunt porro, a Latinis equitibus obviis occiduntur.
Factus est deinde praepositus classi Misenensi, quae classis Sinui Campano; postea erat praefectus VI Victrici.
Per anni 1391 persecutiones quorum multi occisi sunt dum alii Christianismum ut suae vitae servarentur accepere.
Primo discessum copiarum Hispanicarum odiosarum incepit, sed non consistere potuit, tum in oppidum, quod Francogallice Naumur appellatur, discedit.
Exstant etiam nomina spatium lucis horalis, spatium lucis minutalis, spatium lucis secundalis.
De eius morte Pompeiaeque Paulinae, quae eum in mortem secuta est, est notissima Taciti pagina.
Vitam ibi egit, poemata sacra scribens et profana, carmina Nativitatis, dramata sacramentalia et comoedias duas.
Anno 2003 vivebant 15 monacharum in claustro.
Based on work by Vicipaedia user(s) JAnDbot, Gpvosbot, FlaBot, Amphitrite, Rodrigobeltransuito, Thijs!
Hodie, Institutio pro Connexionibus Internationalibus, Reticulum Avanta, et Reticulum Internationale Auxiliorum Scientiae Humanae homines docent ut inter se nectant et connectiones consequentes ad homines ceteros extendant.
Ergo triplicis modis rosarium orari dici potest: prius, in verbis orationum, secundum, in meditatione mysteriorum, et tertium, in apertio cordis ad Deum.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1913 (numerus).
Sancta Agnes erat virgo et martyr Romae, passa die 21 Ianuarii anno 305.
Millennium primum ante Christum natum in calendario Gregoriano a 1 Ianuarii 1000 a.C.n. usque ad 31 Decembris 1 a.C.n. aderat.
Afranio Burro praefecto praetorio Caesaris consiliarius factus est.
Ipse cognomen in toto orbe notum, quia liberrimum artium patronum significat.
Quarta et maxima pars medicinae rerum in CFA exportata est.
Socrates mortiferum poculum impavidus hausit, exclamavitque: Di, fortunate mihi hoc supremum iter.
Post liberationi Indiae Muhammad Ali Jinnah, dux Musulmanorum Indianorum et amicus Mahatmae Gandhi, et Musulmani universe cogitabant Musulmani in India non iam securi essent, igitur terra propria Pacistania creata est.
Postea Imperio Byzantino pertinuit.
Millions pro quo accepit Nomisma Carnegianum.
De instructione principis opus est scriptoris Giraldi Cambrensis (saec. 12 p.
Custos est homo qui res vel homines protegit.
Redirecting to Patavium (urbs)
Sedes magistratus est in oppido Freiburg im Breisgau (sonst)
Notissimus est pro Credo, quae cum modificationibus Concilii Constantinopolitani Primi exstat Credo Niceano-Constantinopolitano, et hodie adhibitur a quasi omnes Christiani.
Juglans genus arboris est notissimus causa fructum (nux) et ligni.
In pecuaria progredi non poterat, cum pro ea re nisi lama, et genera alia cameli quamalpaca et vincuna in Imperio Incae, gallus Indicus et lupus animalia non sunt.
Hinc principatus Britanniae super maria coepit.
Stadium Olympiae St.
Ius (Jus) civile pars iurum est.
Chr. rege Galatorum Deiotaro dicatam.[1] Huius operis nunc deperditi fragmenta multa libro Byzantino Geoponica nominato exstant, quorum nonnulla libris Punicis Magonis sumpta sunt.
Summa omnium est 51 000.
Inter lithium et boronium in systemate periodico stat.
Post necatum eorum sociorum, Christiani eos sepelierunt, Sanctum Petrum ad latus circi iuxta viam Corneliam.
Non solum cantor, sed etiam actoris auctorisque negotiis operam dedit.
In traditione christiana, munus docendi principalem tenet locum, cum Iesus Christus et saepe docebat, et dicebat fidem in varia dogmata necessariam esse ad salutem.
Etiam, opus est indicere lexicographiam divitem derivantem ab eius operibus litterariis, praesertim rondalles, quae lexica et fabulas a multis comitatibus Valentianis colligunt.
Spoletium urbs circiter 38’000 incolarum in regione Italiae Umbria est.
Anno 1757 Michael Lomonosov factus est consiliarius cancellarii Academiae Scientiarum Russicae, consilium reorganisationis administrationis et rationem statuti Academiae illius elaboravit.
Marisa Zenima Granieri vel Zenîma (* 2 dicembre 1969, Viersen, Germania), origine Aegyptica, est cantrix et musica.
Veldidena urbs Romanorum fuit.
Cum iam antea fuisset senator, tamen et voluntas et peritia ei defuerunt ad manendum Dominum Protectorem.
Alii pulchri sunt textus Christiani vel Hebraici fidei; alteri promoverunt haereses a Christiana fide seiunctae.
Johannes Keplerus astronomus Germanicus vixit annis 1571-1630.
Campos alios habet universitas in Mexicopole praeter Civitatem Universitariam, in civitatibus aliis Mexici, et in Sicago, Sancto Antonio, et Quebeco.
Anno 1926, Deledda Praemium Nobelianum Litteraturae accipit.
Forma quae applicat euntibus est:
In Illice Dama d'Elx inventa est.
Leges vectorem quanticum definiunt et describunt quomodo ipse ob vires externas impressas mutetur.
Cum lingua Cambriana et lingua Cornovica linguas Britannicas format.
Highway 66) est via interurbana in Civitatibus Foederatis quae a Sicago ad Sanctam Monicam in California currit.
Ex Academia Maritima in 1946 diplomam meritus est.
Imago Venceslai ex libro Die deutschen Kaiser a Maximo Barack scripto (1888) Imago Venceslai ex libro Die deutschen Kaiser a Maximo Barack scripto (1888)
Aradia (alioqui Arad) urbs in Romania est, in Aradiensis comitatu in Transsilvania.
Soleatum enim prodire aliquem molle erat et indecorum et turpe.
Res publica sensu lato regnum, ergo organizatio civium est super familiam et normaliter super tribum.
Oppidum quidem deletum est sed quando et ab quo incertum est.
Vitudurum (Germanice: Winterthur) est urbs in Helvetia.
13 est numerus primus.
5 x = quinquiens (etiam quinquies scriptum, sed non saepe)
Obiit Belgiae anno 1927.
Si duo animalia ex eadem specie oriuntur, progeniem fertilem propagare possunt.
Nero magna peregrinatione Graeciam anno 67. et seditione quadam pacata Galliam Hispaniam Africam adiit.
Iam in pueritia, go-cart currum vehere coepit.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1925 (numerus).
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DCCCXXXV.
Lacedaemonii Xantippum virum belli peritissimum Carthaginiensibus miserunt, a quo Regulus victus est ultima pernicie: duo tantum millia hominum ex omni Romano exercitu remanserunt: Regulus ipse captus, et in carcerem conjectus est.
Causae huius morbi (scilicet geneticae) adhuc ignotae sunt.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CMLXIX.
Breviarium Romanum anno 1568 et Missalem Romanum anno 1570, reformavit.
Arma equitis erant lorica et hasta.
Chr. n. 35. filius vel etiam nepos rhetoris Calagurri natus, Romae a Remmio Palaemone grammatico et postea a Domitio Afro oratore arte dicendi instructus ante annum 56. in Hispaniam non revertit.
Groninga est caput Provinciae eiusdem nominis (Provincia Groninga).
Ad hoc faciendum massae subcriticae disiunctae intus bombam ponuntur in partes duas distantes, quemadmodum videtur in figura II.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CXCII.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MCMLXXXIX.
Facies meridionalis tabernas tenebat, inter quas tres vomitoria sunt.
Via foederalis 101 est cursus approximatus haec viae.
Quamquam historica lingua est, id est, in historico conformationis Legionis processu fuit et increbrescit et postea in Hispanici examinis evolutione.
Patre mortuo 1701 tamen vestes maerentium induit.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 783 (numerus).
Et accedens Iesus locutus est eis dicens: “Data est mihi omnis potestas in caelo et in terra.
Hernia (-ae, f., de verbo Graeco hernios quod gemmam dicere vult.) malum ventris est.
Etiam Y est signum litteratum pro elemento yttrio.
Post autem victoriam catholicae fidei in regjone, crescebat.
Puncta in planitia a duobus numeris et puncta in spatio a tribus numeris expressit.
Ars visualis est ars quae versatur in obiectis et imaginibus effingendis.
Regio Bruxellaeae Capitis est regio Belgiae ubi eius caput Bruxellae sita est.
Ibi tutum exsilium invenerunt non sine spe recuperandae patriae.
Ricardus Averius iurisconsultus erat, et postquam cessavit, uxor sua Laura decit praediator.
Truncus sive moles motorii est pars maxima et gravissima in qua modioli (numero inter quattuor et sedecim) terebrantur.
Hunc libellum invenimus in uno libro manuscripto, circa annum 1300 confecto; sequuntur libelli de herbis et de arte epigraphica.
Populari eius Martiali cum eo consuetudinem fuisse ex epigrammate honorifico, alterius libri nonagesimo, intellegimus.
Quin), narratiunculae, qui Dominus Harleius Quinus (Mr.
Athens of America (Anglice)
In scientia de religionibus exstant traditiones duo, quarum una religiones tamquam societatibus seiunctas tractat, atque quarum altera religiones tamquam societatibus obnoxias tractat.
Lacunar pro colligando lucis de sole est lacunar quod convertit lucem de sole quam concipit ad energiam electricam.
Commodo mortuo (vel, id quod veri simile est, interfecto) praetoriani de salute rei publicae desperati auctionem habuerunt ipsius imperii.
Verba huius orationis sunt:
Finitima Gallia Aquitania Orientali Septemtrione, Navarra Orientali Meridie, Rioja Meridie, Castella et Legione Occidentali Meridie et Cantabria Occidente.
Et Psalmus 104.12: «Volucres caeli» appellat, cum manifestum sit aves in aere volare; et nos in consuetudine hunc aerem caelum appellamus.
Umbria (Umbria), regio Italica in media paeninsula est.
Perca schrenkii est nativa in laco Balchaso et laco Alacolo in Casachia.
Scripsit ipse villas suas, ne tectorio quidem fuisse perlitas, atque postea addidit: Neque mihi aedificatio neque vas, neque vestimentum ullum est pretiosum; si quid est, quo uti possim, utor; si non est, facile careo.
Celeber liber eius est Solaris inscriptus.
Et ab haedis me sequestra,
Guenevera Lynn López, vulgo Jennifer, est cantrix, saltatrix, et actrix.
Hildegarda est nomen femininum.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MDCCCV.
Magna pars sapphirorum Africa, India et Australia invenitur.
Australianus prospectus quattuor vegetationum typos ostendit: frutex eucalyptis usque ad 40 m altis componitur, malea eucalyptis usque ad 5 m altis formatur, mulga plantis acaciis componitur, denique mons inferior rubis parvis formatur.
At factum Constantini ratione impletum est, quia situs strategicus capiti novi, qui fuit a fine Danuvii et a fine orientis cinctis aequo modo longinquum ac melior munitum, valde melior fuit et quia in oriente situm, qui fuit potior in rebus oeconomicis.
Anno 1392 Basilius I, provisionis periculi ab Orda Aurea facissitae causa, societatem Lituaniae accessit.
Si autem Iosephus velocitatem v habet (secundum Caroli referentialem) sequitur ut intervallum Δt1 ab Iosepho mensuratum est,
Redirecting to Europa (discretiva)
Et Te Iussi Homines Amare.
Decembris 2005))
Apocalypsis Ioannis, ultimus liber ac solus propheticus Novi Testamenti, circiter annum 100 Patmi scripta est.
Antea scholastici Ecclesiae Romanae crederant se posse omnia veritatis scire modo logici soli, sine rebus experientiae, et per sapientiam auctoritatis antiquorum.
Tarquinius Collatinus se consulatu abdicavit, quod invisum esset populo Tarquinii nomen.
In bello primo mundano in Tirolo Meridionali in Italianos ut praefectus vicarius vel ad litteram ut locum tenens pugnabat.
Hispaniae rex antea regens Carolus II quidem Philippum reddiderat heredem suum, sed Europae maxima pars minime approbavit successionem illam amplius augentem Galliae auctoritatem in Europae continente.
Vocabularium latinum obscaenum maxime constat verbis ad rem veneream pertinentibus scatologicisque.
26. ↑ Ludovicius Wittgenstein, Philosophical Remarks § 141, cf Philosophical Grammar, p. 465.
Secundum Byzantinos novum Imperium Romanum ipso nominatum et nothum erat.
Manati in oris paludosis brevibusque Americae Septentrionalis, Centralis, et Meridionalis habitant, et in Mari Caribbeano.
Nec desiderabis domum proximi tui, non agrum, non servum, non ancillam, non bovem, non asinum et universa, quae illius sunt”.
Based on work by Vicipaedia user(s) Amphitrite, Massimo Macconi, IacobusAmor, Gpvosbot, JAnDbot, Thijs!
Crema est vicus 32.900 hominum in Cremonae provincia.
Agitur in fabula de maximo castello nomine Gormenghast et eius incolis.
Familia magnoliophytarum Brassicaceae, vel familia sinapis sive familia brassicae multa holera hiemalia providet.
Futurum perfectum est forma verborum in lingua Latina.
Ludovicus XI (rex Franciae) Ludovicus XI (rex Franciae)
Paba noestru, qui es in ile céle,
Ludi praecipue oblectationis gratia luduntur.
Nintendo DS novum computatrum et consolus quod ab Nintendo producetur est.
Urbanus VI (natus, Bartolomeus Prignano, circiter anno MCCCXVIII in Neapoli - obiit die XV Octobris MCCCLXXXIX), papa catholicus episcopus Romanus a die VIII Aprilis MCCCLXXVIII erat.
Basilius III politicam patris sui, regnum Russicum unitum creantis, continuavit.
Tempus saepe indicatur per s (secundos), m (minutas), h (horas), d (dies), a (annos).
De quo etiam loquitur presbyter et historicus Adam de Usk a.D. 1404 incoronationis Innocentii VIII.
Universitas in tres facultates divisa est, quarum una facultas artis medicae, altera artium scientiarumque, tertia technicae est.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MDCCCLI.
Laurentius Valla (natus Romae 1405 aut 1407- ibi obiit die 1 Augusti 1457) fuit scriptor ac humanista Italicus.
Omnes limites mundi clausi sui sunt.
Praecipue de quaestione ictus in pronuntiatione carminum latinorum indagavit.
Croci sativi in solis putribus laxisque aquosisque calcariisque fictilibusque quae crassitudinem levem cloacamque bonam habet et quod naturale valde inest optime crescunt.
Peregrinatio ad Hierosolymam apicem habet in visitatione basilicae Sancti Sepulcri, ubi sunt mons Golgotha (locus Passionis Dominicae) et Sanctum Sepulcrum vel Anastasis (locus Resurrectionis Dominicae).
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 684 (numerus).
Numerus cursualis pars inscriptionis cursualis est.
Praeter conversionem bibliorum sanctorum paucos tantum textus scriptos videmus.
Exercitus munitionis et decursi peritus erat.
Notum autem est huius massae magnitudinem usque ad 15 Kg minui posse si Uranium a tegumento neutronium reflectendorum capace sit indutum.
Est originis Altaica.
Denique anno 1995 revera primus planeta exter est reperta.
Pro pagina discretiva vide Petrus (discretiva).
Cornelius Tacitus de proelio in saltu Teutoburgensi narravit, quamobrem hoc proelium etiam proelium ad saltum Teutoburgense nominatur.
Umerus [1] est pars anatomica vertebratum et ergo etiam hominum, quae inter insertionem colli et articolationes ossis humeri est.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DCCCLVII.
Ioannes anno 1329 cardinalis creatus est.
Mangaiani, cum primum Europaeos viderunt, ergo eos fuisse Tangaroae liberos crediderunt (Gill 1876:10–14 ; Tregear 1891:464).
1960 Olympia Hiemalia, VIII Olympiae Hiemalia Squaw Valley in California in Civitatibus Foederatis Americae erant.
Giraldus Ford (Anglice: Gerald Ford), natus die 14 Iulii 1913 in Nebrasca - obiit die 26 Decembris 2006, Rancho Mirage in California, fuit a die 9 Augusti 1974 usque ad annum 1977 XXXVIII praesidens Civitatum Foederatarum Americae.
Insulae Salomonicae est civitas Oceaniae.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1999 (numerus).
Libertas est condicio hominis liberi, quippe qui suo proprio arbitrio vitam degat.
Rebellio illa repressa fuit, Razin supplicium est.
Apparet autem eum incolam Aegypti et quidem Alexandriae fuisse, qui litteris linguaque Graeca non secus atque Latina institutus erat.
In saeculo XIX autem alii radii inventi sunt, scilicet, infrarubri, ultraviolacei, X, electromagnetici.
In hoc tempore, in Norvegia, ascensionem romantici et nationalis rationis visa est, dum Norvegienses necessitatem esse definendi imaginem definitam Norvegiae putaverunt.
Hodie camerae huic pars magna potestatis est, quod ministres reginae, sequentes morem maiorum, non possunt rem publicam dirigere nisi camera communium patitur.
Incus est etiam nomen ossis parvi in auri, vide incudem (os).
Tractorium (-ii, neutr.) sive automatum tractorium[1] sive machina tractrix nonnumquam etiam tractor est vehiculum agricolae.
Spatii-temporis supersymmetria huius formalismi manifesta est.
28 Martii dies 87ª anni est (88ª in annis bisextilibus) in Calendario Gregoriano. 278 dies manent.
Eo modo hi valorem vel summam capitalem accumulant.
Neapolis a Romanis capta est.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1945 (numerus).
Abecedarium Nordicum (Finnice ääkköset) abecedarium Latinum est, quod litterae Å et Ä et Ö auctae sunt.
Quale exemplo ad plure critico de hodie, que crede de adjuva systema que illos praefer cum offende alios.
Abnutabat et differentiam inter se et populum et luxuriam aut etiam epidicticum, sed artes pulchras quoque putabat supervacaneas.
Iulio Caesare adoptatore.
Turma potest pilas retractitare ad infinitum, ergo ludus brevissimus octo ictus cunctos videbit, ita sex ictus primae turmae (tres vices, duabus quibus plis retractis), et duo ictus alterae turmae, nam ei est ius certandi).
Qua de causa in partis quattuor divisa est mathematica quae e. g. ad mutationes, structuras spatiaque pertinent: Analytica, Algebraica, Geometria.
Simili modo comprobatur numerum b esse parem propterea etiam factorem 2 habet, quod absurdum est quia in principio selegimus numeros a,b qui factores aequales non habebant.
Ab Augustino episcopo alienus, amicus fuit Ausonii poetae.
Hodiernis temporibus cerei in usu sunt in ecclesiis sed etiam in domibus et cauponis ut animi leventur.
Brevi lucidior splendet ut stella nova vel etiam supernova appelletur.
Quae de causa a multis ut paeninsula cernitur.
Signum ecclesiasticum heraldice papae.
Ut fama est, Macro, custos Caligulae, Tiberium culcita suffocavit.
Germania ob eam rem Civitatibus Foederatis Americae bellum declaravit.
Hirosima (Iaponice: 広島市) civitas in Iaponiae occidentalis, caput prefecturae Hirosimae est.
Vinum de piris fit, si contusa et sacco rarissimo condita ponderibus conprimantur aut prelo.
Flaminius victoriae quam pacis avidior, tamen ad constitutum tempus venit in colloquium, postulavitque ut Philippus omni Graecia decederet.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DCCLIV.
Latus positivum Anodus nominatur et latus negativum Katodus nominatur.
Ebora est urbs in Lusitania (hodie Lusitanice Évora).
Nomen planetulae (parvus planeta) potius ad corpora maiora sicut Plutonem pertinet.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 872 (numerus).
Ludovicus Antonius Muratori ( natus die 21 Octobris 1672 - obiit Mutinae die 23 Ianuarii 1750) fuit presbyter ac praeclarus historicus Italicus.
Based on work by Vicipaedia user(s) Gpvosbot, Alex1011, Escarbot, Thijs!
Natura huius ministerii a ecclesia catholica semper interpretatur esse constans in tempore, alius semper eum exercisens in ecclesia.
Sententia scholae Non scholae sed vitae discimus.
Est species socialis insectarum familia Aparidarum, generis Apis.
Itaque plerumque unus ex quaestoribus illos calles ut provinciam suam habebat; ob eam rem verba Callium provincia.
Mirum videatur quod Sanctus Thomas et martyr Ecclesiae catholicae Romanae aequitatem bonorum sive isonomiam non commendavit sed ultra omnem proprietatem privatam (etiam aequaliter distributam) recusavit.
@@Quelle@@la/f/i/n/Finnia.html -2 (dubium) Latinitas huius rei est in dubio.
Pauli – Via Ostiensis.
Et tribus Havolane (Germanice Heveller) habitabant circum flumen Havol quae nunc est Havel, et una vicorum eorum erat Brennabor quae nunc appellatur Brandenburg.
Nadia est nomen femininum.
Sanctus Apostolus Andrea, Sancti Petri frater, Christianam religionem in Dacia confessabat.
Secundum Calendarium Romanum est ante diem decimum Kalendas Septembris, quod a.d.
Praeterea tres alii vici prope aedificium Tiedi erant.
Quia cum aliis titanis in deos rebellavit a Iovi multatus est mundo suis umeris ad aeternum ferendo.
Melanoma malignum (e verbo Graeco quod est μέλας niger), est species cancri cutis.
Hoc promontorium accessum Herculi Orpheo Psychi ad Orcum praebere putabatur.
Collegium Santae Crucis est antiquissima inter eas, condita in anno 1843.
Civitates Foederatae Americae (2)
Maris Libra, cum moles glaciales licuvissent, in orbi universo magis quam 100 m sursum tetenderunt.
Primum officium est servare absolutismum.
In partibus meridianalibus Civitatum Foederatarum Americae haec Centrarchida nativa est; habitat in lacis herbosis stagnisque et in palibus fundos luteos habentibus.
7 Novembris 1879 (calendario Iuliano)
Conperit in Universitate Hafniensis, et erat provisor apud Schalholtiam, episcopus Holae dum perivit ann. 20 Iulii 1627.
Particeps apud Giovane Scuola (Latine Schola Iuvenis) cum Iacobus Puccini, Rogerus Leoncavallo, Humbertus Giordano, Franciscus Cilea, Laurentius Perosi, et alia fuit.
Ebur a barro, id est elephanto, dictum.
Loquuntur Anglicē et Francogallice et Theodisce et Hispanice, Italice et Philippinice et Iaponice.
Crux in numero est priscissimorum signorum hominum, et in religionibus multis, in Christianismo in primis, utitur.
Aliae denique nullam habent, neque civitas neque partes suas.
Verborum genera duo sunt: grammaticorum atque rhetorum.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 580 (numerus).
Primus, caput tangitur, tum pectus et umeri.
In ipsius evangelio Sanctus Matthaeus suum describit vocationem a teloneo ad apostolum Iesu:
Rho (indecl., n.; Graece: 'Ρω), sive Ρ ρ, est littera in abecedario Graeco.
Inter Columnas Herculis coniunctio Maris Mediterranei cum Oceano Atlantico est.
Beta Aquarii 2,90m est stella lucidissima Aquarii.
Testes Iehovah congregationis cuiusdam christianae nomen proprium clamatur.
Aqua liquida apparet in ipso stramine niveo.Provocatur aut imbre aut dulcioribus temperaturis.
Based on work by Vicipaedia user(s) TXiKiBoT, Gpvosbot, Amphitrite, Thijs!
De oppido primum anno 1256o mentio facta est.
Sunt quidem qui putent linguas caucasicas septentrio-occidentalis esse cognatas.
In aliis nationibus Islamicis poena est incarceratio, indictio argenti super eum, aut poena corporalis.
Sol nunc hieme (a.d.
Signa linguae eae sunt casus multi: e.g. non solum ablativus et locativus, sed etiam allativus et duo genera genetivi exstant.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DVI.
Pulliacum est nomen duorum municipiorum Helvetiae:
Imperia est urbs circiter 40'000 incolarum in regione Italiae Liguria.
Lucius I (natus die ignoto Romae; obiit die 5 Martii 254) erat episcopus Romae et Papa Ecclesiae Catholicae Romanae a die 25 Iunii 253.
Verba similia sunt, grammatica autem multo simplicior.
Saepe collitur in usum ornimentalem.
Ab anno 1905 ad annum 1907 prima revolutio Russica erat.
Iesus est verbum est creator.
Multi habitantes sunt Albani, Turcophoni, Roma et Vlachi.
Scipio, ubi primum advenit, corruptum licentia exercitum ad pristinam disciplinam revocavit.
In systemate numerali Graeco denotat tres.
Astatinum elementum chemicum systematis periodici est.
Hunc accessum Cerberus canis ferox tribus capitibus praeditus custodiebat.
Vigornia (Anglice: Worcester = /ˈwʊstə/ et /ˈwʊstʀ/) est urbs in media republica Massachusettensium in Civitatibus Foederatis Americae.
Eodem anno fratrer matris eius Ioannes Angelus Medici papa factus est et sibi nomen imposuit Pium IV.
In 1946, cantor Robertus Troup carmen scripsit Frue Viam 66 (Get Your Kicks on Route 66) et hitum divenit per eo et Nat King Cole.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum MDCCCLXXIX.
Imperator invalidus regnabat multis consulentibus usus, inter eos Iohannes Udalricus princeps de Eggenberg.
Quae cum ita fiunt capitalistae inter se aemulantes viam rationem fabricandi plus plusque emendant.
Based on work by Vicipaedia user(s) Alexander Gerashchenko, IacobusAmor, Thijs!
 - Omnes (Martii anni 2006)
Wermelandia est comitia Sueciae.
Habuit uxorem Terentiam, Marcum filium, Tulliam filiam (de cuius morte vehementer doluit), Quintum fratrem.
Vulpecula constellatio non tam lucida caeli septentrionalis est.
Národná rada, sedem habent.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 394 (numerus).
Anno 1944 urbs illa liberata et dein restaurata est.
Reductio ad absurdum, sententia ducta ab Aristotelei usu Graeca ὴ εὶς ἀτοπον ἀπαγώγη, est argumentum dialecticale quod contradictione probatur.
Sic humanitatem occidentis in Terram Mediam inferrunt atque multa bella contra Melkorem gerunt.
Alcāëda, Arabice القاعدة (illa castra), est globus tromocraticus ab Osama bin Laden conditus.
Putatur larvas animas mortuorum manentium in terris post mortem esse.
Caeruleus Berolinus sive Caeruleus Borussicus unus ex pluribus coloribus caeruleis est.
Hoc secundo anno Harrii et amicorum suorum Camera Secretorum aperta est et serpens magna Basiliscus (Anglice Basilisk) appellata discipulos necare conata est.
Anterior atque diligentissima Herodoto falso adscripta est.
Respublica Congoliae est civitas in Africa.
Patella est os quod articulationem genus protegit.
In se, non differt a Lingua Latina ab aliis exercita, eadem utens gramatica, vocabulario, et cetera, sed nota fert contextus sui.
Universitas Nationalis Autonoma Mexici, etiam nota ut UNAM, universitas est praecipua Mexicana, anno 1551 constituta a decreto regali a Carolo V Imperatore signato oppidi Pintiae, in Hispania.
Aliqui quidem sunt pumiliones fuscae.
Locutoria ubi Lingua Latina in usu fit:
Hebdomas septem dies continet:
Sancta Barbara est urbs in littore Californiae 100 mille passuum septentrio-occidens Angelopolite et cum populatione centum mille inhabitantum.
Ulfilas primus Biblia Sacra Gothice vertit et in fidem Arianam populum convertit.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 4 (numerus).
Thalia est Musa comoediae in Mythologia Graeca.
Tergeste intumo in sinu Hadriæ situm finit Illyricum.
Ovidius usum moreti in cultu Magnae Matris commemorat, sed singula non narrat.
Sic Barbari alienissimo sibi loco, adversarii contra opportunissimo confligebant.
Sal communis Natrii Chloridum est.
In minimo rutilo colore est.
Based on work by Vicipaedia user(s) JAnDbot, Escarbot, UV, Thijs!
Gladius seu ensis est ferramentum quod consistit ex lamina acuta atque capulo.
Jacobus Lutetiae studuit.
Quod Luna tanta est, declinatio lineae eclipticae valde stabilis est ut condiciones vitae in Tellure bene maneant.
Equis qui te vehunt ad nostram domum adveniens,
Deinde Eurystheus Herculi hunc laborem graviorem imposuit.
Gulielmus Conradus Roentgen (natus die 27 Martii 1845 - obiit Monaci die 10 Februarii 1923) Roethngen est inventor 'X-radii' (nunc 'Roentgen-radii' vocati) et in Germania vixit.
17. ↑ Neque videtur talia esse Anglophonis tantum proprium.
Heros causam ferri rumpentis in cuniculo Nashkelis quarit, quare coniurationem cognoscit.
Secundum Oxford Classical Dictionary, tertiam editionem, hic Hyginus non idem ac Hyginus mythographus.
Quaeritur - Maximus non Romanus fuit?
Maegeshirae sunt superior saniakus: gradus optimorum.
Pele nominatus est Edson Arantes do Nascimento natus XXIII Octobris a.D. 1940 Brasiliae praeclarus pedilusor erat.
Patet 6,46 km² et altidudo urbis est 427 m.
Oppidum Schohariense pars pagi Schohariensis est.
Nicolaus de Myris, unus ex notissimis atque amatissimis sanctis Ecclesiae Catholicae Romanae, natus est Patarae saeculo III.
Pariter ignota sunt / aetas, vita, genus,
Tum Scipio Nasica, cum esset consobrinus Tiberii Gracchi, patriam cognationi praetulit, sublataque dextera proclamavit: Qui rempublicam salvam esse volunt me sequantur; dein Gracchum fugientem persecutus in eum irruit, suaque manu eum interfecit.
Lambertus est nomen masculinum.
Ionum defectionem Persae circumspicientes trepidant, et ipsi in fugam vertuntur.
Sic finita est unitas 123 annorum regum Britanniae et Hanoveriae.
Sunt 20 regiones.
@@Quelle@@la/c/e/d/Cedrus.html Latinitas huius paginae nondum censa est.
Lucerna (Theodisce: Luzern) est pagus in media Helvetia, qui eius nomen ab homonymo urbe invenit.
Sunt autem qui credunt nomen bar-Koziba etiam esse titulum sed ab inimicis datum, Filium Fraudatoris significantem.
Dissimilis est cryptographiae quae nuntia non abscondit sed res quae in nuntiis continentur obscurat.
Dammum sive Damma (Flandrice: Damme) est urbs Flandriae occidentalis in Belgia.
Magni Saepti Scopulus (Anglice: Great Barrier Reef), ingentis longitudinis, maximum corallinum saeptum mundi est et prope Orientalis Septemtrionis litus jacet.
Vectigal per gradus est vectigal cuius proportio augescit dum augescet prosperitas hominum in quos vectigal imponitur.
Ab anno Domini 1867 usque ad annum 1918 duo fuerunt imperatores atque reges domus regnatricis Habsburgi:
A Francisco Pizarro, Hispanico victore, condita, Lima ut Urbs Regum quoque cognita est.
Secundum Calendarium Romanum est ante diem quintum Idus Martias, quae a.d.
Invicem, Graecis libuit occupare Tunisiam septentrionalem, donec abhinc duo annos 307 a.C.n. ipsi expulsi sunt.
Hercules nihil mali suspicans vestem quam Lichas attulerat statim induit; paulo post tamen dolorem per omnia membra sensit, et quae causa esset eius rei magnopere mirabatur.
Heliopolis urbs in Graecia est, suburbium Athenarum (Graece Helioúpoli, -is), 8 km AOr (SW) de Athenae.
Est plurimus notus supervivet structuram de vetus Graeciae, et laudavit tamquam optime effectionem de Graecia architecturam.
Britanniarum Regnum, Russia, Pacistania, Civitates Foederatae Americae et civitates arabicae emunt permultam camelliam sinensis/theam.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1842 (numerus).
Civitates Foederatae Americae: 476,000 1 Decembris, 2006[4]
Tum ad Sullam iter intendit, non per loca devia, sed palam incedens, tres hostium exercitus aut fudit, aut sibi adiunxit.
Sed ista Strabo omnino mendacia vel ficta exisitimat.
Mense Augusti anni 1999 factus est minister primus. 26 Martii anno 2000 electus est praesidens Russiae. 14 Martii anno 2004 denuo electus est in officium illud.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CMLXXIV.
Is terrestri navalique pugna, ad ostium fluminis Eurymedontis Xerxem superavit, et trepidum recipere se in regnum coegit.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CDXC.
In orbe orientale multi Graeci sive Hellenistici regni creati ab legati Alexandri sunt.
Sarinnena (His., Ara. et Cat.
Annus cotidianus habet 365 dies = 8,760 horas = 525,600 minutas.
Cararia est urbs Italiae.
Athelstanus fuit filius maior natu regis Edwardi.
Urbs nominatur a Georgio Vasingtonio, praesidente primo Civitatium Foederatarum Americae.
Perfectum in lingua Latina e contrario imperfecti non status sed actiones praeteritas narrat et describit.
Titus Flavius Vespasianus (17 Novembris 9—23 Iunii 79), fundator Domi Flaviani, erat imperator Romanus ab 69 usque ad mortem.
Oxford 1959 (Latine: Elisabethae regnum)
Ab anno 1940 post Secunda Viennae praemia, Novum Forum Siculorum datum est - fascisti Hungariae. anti-Semitica anti-Romanicaque consilia propter Hungaros deleverunt urbis auctoritatem.
Benevolentiae causa Pandio rex filiam suam Procnem Tereo uxorem dedit, quae filium Ityn vel Itylon vocatum paruit.
Lingua Sarda est lingua Romanica.
Haec pagina de corporibus chemicis explicat.
Solae autem quorum procedunt.
Eggivila, germanice:Eggenwil, est vicus ac muncipium in Rusae valle in Helvetia.
46° 49′ 34″Sept., 11° 18′ 38″ Ort.
Iacobus Carrucci (natus in vico Pontorme apud In Portum (hodie Italice Empoli) die 24 Maii 1494 - obiit Florentiae die 2 Ianuarii 1557), magis notus ut Iacobus da Pontormo aut simpliceter il Pontormo, fuit praeclarus pictor Italicus.
Res linguae publicae in aliquibus terris fons discordiae gravis est.
Regio Astrachanensis (Астраханская область)
In dominio sunt II carrucae, II servi.
Creatura musicalis Petri Tchaikovski aestimata est sicut una ex supremis adeptionibus culturae Russicae.
Hoc foedere pacto Germania Poloniam invadit mense Septembris eiusdem anni, postea autem fregit foedus cum Unione Sovietica pactum.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CCLXXIV.
Paulus Iovius ex urbe patria excesserat proficiscens Papiam, Patavium et Mediolanum, ubi disciplinam suam excoluit.
Linguae Italicae sunt subclassis magnae familiae Linguae Indoeuropaeae, quae linguae Centum sunt et Linguas Romanicas (Francogallicam, Italicam, Hispanicam Lusitanamque et alias) et aliquas alias linguas extinctas continent.
Post annos a fundatione septemdecim, sodales Fraternitatis apostolatum suum in dioecesibus supra quinquaginta exercent, id est in civitatibus circa quindecim, in continentibus autem quattuor.
Nemesis (-is, f.; Graece Νέμεσις < νέμω 'distribuo'), dea retribuendi.
XLII libri editi sunt.
Annis 1932 – 1937 administrabat sectionem theoreticam Instituti Physico-Technici Ucrainici, Charcoviae locati.
Spissitudo (-inis, f.) vel vulgius densitas (symbolum: ρ - Littera Graeca: rho) est mensura quae notat materiam (m) per copiam (V) in SI mensuris kg/m3.
Tum secundo a flammis ablatum in alia vasa figulina (quorum singula cadum minorem Burgundiũ æquant) minime colatum reponunt.
Anno 640, civitas capta est a Mahometianis et postea declinatus est.
Iuno Turnum praesenti periculo eripit, obiecta illi falsa Aeneae imagine; quam ille fugientem ad usque navem dum sequitur, retinaculis a Iunone ruptis, ad litora Ardeae proxima vi tempestatis abripitur.
Quia istud non maximo efficax est, non valde interest, tamquam dicetur, ut in medio vicesimi saeculi demonstrandi causa per ipsas reactiones parva copia Auri ex Hydrargento crearetur.
Est ergo fides recta ut credamus et confiteamur, quia Dominus noster Iesus Christus, Dei Filius, Deus et homo est.
Calixtus III (antipapa) (natus Arretii Ioannes Strumae die ignoto - obiit circiter anno 1180 Beneventi) fuit antipapa ab anno 1168 usque ad annum 1178, id est inter pontificatum papae Alexandri III.
Agnomen est Oculus Constantinopolis vel Photographus Constantinopolis.
Hac re Petrus videri potest constituens et dux primus comunitatis principalis.
Vidimus enim stellam eius in oriente et venimus adorare eum.
Anno MCMXXXIV delegatus apostolicus in Turcia et Graecia factus est.
Illic poscebat saepius novos equos, cum priores mortui essent, qui telis hostium traiecti erant.
Anno 1856 Petropoli primo ut clavicen et syntonarius egressus est.
Herimutsvila est in ripa occidentale Rusae, Staffeln autem ab Herimutsvilae circ. 100 metres in occidente, in colle situs.
Based on work by Vicipaedia user(s) Thijs!
Et Hemma coniunx Ludovici Germanici imperatoris et Arnulfus et filium Ludovicus Infans duo imperatores Carolingi ultimi in abbatia Benedictorum, quae Sanctus Emmerammus appellatur, humati sunt.
Anno 1860 universi populi sufragiis, mense Martio Emilia et Tuscia Sardiniae adiunctae sunt, sed mense Aprili Nicaea et Sapaudia Francogalliae additae sunt.
Vapor aquae (0%-5%) etiam in aëre est et tempestates efficit.
Opes minerales montium illorum sunt metalla varia (ferrum, hydrargirum, aurum, etc.).
Romani habuerunt haec omen esse ut novus rex placidus eligendus sit et Ancus Marcius electus est.
Vitold, (Vitaūt, Witold, Vitawt, Vytautas, et c.), circa annum 1350 natus est, die 27 Octobris anno 1430 mortuus est, seu Vitold Magnus (lingua Lithuaniae: Vytautas Didysis), erat magnus dux Lithuaniae ab anno 1392 ad annum 1430 etiam princeps c.
Duces Rei Publicae Italianae ab anno 1946 cum Res Publica in Italia condita fuit undecim fuerunt:
Based on work by Vicipaedia user(s) Sempronius Tyro, Rolandus, YurikBot, Rolandus, Alex1011, Thijs!
Ut de anno legas, vide 42.
Crassus Inregillensis Sabinus II, Titus Genucius L.f.
In his historias scriptum est quod rex primus Cogurionis natus est ex ovo quod puella dei fluminis peperit cum filio Imperatoris Caeli.
Aureus est cum depictione Sancti Petri piscantis in nave et nomine papae circumscribenti.
Hagridus, Magister animalium magicarum colendarum, discipulis bestiam monstrat, qua Malfoius violatur.
Nunc est diabolus)
Sed quia mater sua, Lingua Protoindoeuropaea eum habebat, reliquia eum habet in casu ablativo:
Iuppiter haec dissimilia significat:
Apennini montes percurrunt Italiae peninsulam de septentrione ad meridionem.
Dicere solebat: Se hoc unum scire, quod nihil sciret; attamen iuvenes et viri libentissime eum audiebant et sequebantur.
Anagramma (-atis, n) verbum vel sententia vel solummodo collectio litterarum est ex quibus nova verba aut sententiae fiunt si ordo litterarum permutatur.
Ferrum a Oxygenio in multis novis compositis duci potest, plurime nota inter ea sunt:
Stadium McMahom fuit stadium in Calgari in Canada. 1988 Olympia Hiemalia Theatrum Caeremoniae erant in 1988.
Atikamekw est lingua quae maxime adhibitut a hominibus in regionibus Lanaudière et Mauricie au Quebecum.
Nova civitas Romaniae anno 1856 condita est, cum Valachia et Moldavia coniunctae sunt.
Maior binaria stella, Alpha Centauri A, similis Soli est, sed paulo maior et fulgentior.
Nunc crescens stella gigas rubra fit et in superiore dextraque parte diagrammatis Hertzsprung-Russell versatur (generis III aut IV).
Fere aestimatur condita incipiente saeculo III a.C.n., regnante Ptolemaeo II.
Mediolanum Santonum[1] (Francogallice Saintes) est oppidum 25,000 habitantium praefecturae Carantoni Maritimi in Francia.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 422 (numerus).
Vocabula communia inter linguam Ainuanam et linguam Nivkh propter mutuationem esse dicitur.
Inde circumscriptio lineae aequinoctialis 40.075,004 km longa 134.336 km longior est circumscriptione polari (39.940,638 km), quae sunt 0,34 centesimae.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 1917 (numerus).
Magnae copiae librorum in bibliothecis conservantur.
Ignis in silva.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum CIX.
Fraternitas Sacerdotalis Sancti Petri cœtus catholicorum sacerdotum sine religiosis votis laborat finem apostolicum proprium in mundo adimplendum et societas clericalis vitæ apostolicæ iuris pontificii est.
Sectione chirurgica facta etiam perrexit fumare, ut sanitas sua peior iterumque peior fieret.
Ex volatu avium capiebant Romani augurium prosperum quidem, si a sinistra parte auguris advolassent, augurium adversum autem, si dextera.
Iacsoniapolis est urbs circiter 760´000 incolarum maxima huius civitatis.
Numidicum marmor Numidia mittit: ad cutem sucum dimittit croco similem, unde et nomen accepit; non crustis, sed in massa et liminum usu aptum.
Huius eloquentiae dedit initium ad χρυσόστομος (aureum os) appellationem.
Reagan ante praesidentiam suam, actor et gubernator Californiae fuit.
Anno 410 Visigothi ab Alarico ducti Romam deleverunt.
In 1958 conditum est.
Myrrae nutrix auxilerat cum rationem.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DXXVII.
Nummus medium est ad commercium faciendum et bona accipienda.
Based on work by Vicipaedia user(s) Alex1011, JAnDbot, UV, Thijs!
Condita ab Anglis anno Domini 1670, Carolopolis est portus vetus et historicus, et fuit primum caput Carolinae Meridonalis.
Based on work by Vicipaedia user(s) חופש, JAnDbot, Gpvosbot, Thijs!
Cum Scharhartus res gestas trudae narraverit illa valde perturbata est.
Vulcanologi etiam fragmenta volantia nominant pyroclastos (vel etiam clastos).
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DXL.
India (Indice: Bharat Anglice: India) est rēs pūblica in Asia.
Hodie plus quam mille corporum huius zonae novimus quorum maximi (Eris, Pluto) in numero planetularum habentur.
Dominicus est nomen masculinum.
Lingua Arabica lingua publica est.
Quare facultates herois et comitatorum amplificatur.
Ricardus saepe describitur homo mancus, homo, qui tunc putabatur naturae malignae.
Reatae in Sabina, obitus anno XXVII Romae, Pompeium usque ad Pharsalis cladem secutus est.
Inde multa mira efficiuntur.
12° 2.6′ 0″Merid., 77° 1.7′ 0″ Occas.
Comentarii periodici favore et subsidio Studiorum Universitatis Saravicae comparati.
Tunc rex admiratus eum dixisse fertur: Ille est Fabricius qui difficilius ab honestate, quam sol a suo cursu posset averti.
Vulgo dicitur bretzel seu pretzel qua de caussa saepe idem esse habetur ac placenta Mediaevalis brachellus seu brachiolus dicta.
Anno 1244 Thomas monachus ordinis fratrum praedicatorum fit.
Verbum oeconomia ex verbis graecis οἶκος [oikos], id est domus vel familia et νόμος [nomos], id est lex vel methodus; itaque methodus res familiae temperandi significat.
Inter stellas cumuli autem gasa vel pulveres vix inveniuntur.
Praeclarus samurai christiani et pro ducesse exacti grex iaponices chistiani ad Philippinaes.
Quod Romanus pontifex, si canonice fuerit ordinatus, meritis beati Petri indubitanter effecitur sanctus testante sancto Ennodio Papiensi episcopo ei multis sanctis patribus faventibus, sicut in decretis beati Symachi pape continetur.
Krimhilda Attilae, regi populi Hunnorum, populi Asiae, nubit.
Illi igitur duodecim Athenis interdiu exierunt, ut vespere Thebas pervenirent ; exierant autem cum canibus venaticis, retia ferentes, vestitu agresti, quo minus suspecti facerent iter.
Cf. enim Christianum Cilicium Cimbrum (vel potius Henricum Ranzovium) belli Dithmarsici verae descriptionis libro primo:
Based on work by Vicipaedia user(s) Gpvosbot, Thijs!
Si quid quaeris quod et Cancer appellatur, vide Cancer (discretiva).
Pax concessa est ea lege ut omnes sub jugum traducerentur.
Sergius Michaelis filius Eisenstein (Russice: Сергей Михайлович Эйзенштейн, Sergej Michajlovič Ejzenštejn; natus 22 Ianuarii 1898, mortuus 11 Februarii 1948), moderator cinematographicus et theoreticus artis Sovieticus.
Non patet clare quod evenerit, sed sexualitatis orbus tangitur.
Ibi castellum occupavit et pecunia commodata, quia rex Hispanicus stipendia negavisset, clam exercitum collocare incepit.
Haec est de anno, ut de numero legas, vide 699 (numerus).
Based on work by Vicipaedia user(s) Andrew Dalby, IacobusAmor, Thijs!
Sanctus Iohannes Chrysostomus vel Iohannes Antiochensis (344 - 407), Pater Ecclesiae et Doctor Ecclesiae, Patriarcha Constantinopolitanus fuit.
In anteriore annorum 2000, habuit suam Turnus Vale, sed potest revertere denuo.
Coitus est modus humanus copulationis.
Petrus Rubianus Sáenz (natus die 13 Septembris 1932 in Carthago in Columbia) est cardinalis, archiepiscopus Bogotae et praeses Conferentiae Episcoporum Columbiae.
Ecclesia Romana discrevit septem sacramenta:
Vir politicus liberalis fuit.
Fere 85% Australiae incolarum in urbibus habitat.
Prophetia Aggaei est liber Bibliae.
Dies festus suus est tertius septembri.
Stuttgartum exempli gratia solum litteram S habet, quod maxima urbs est cuius nomen cum S incipit.
Severum se pro tuenda militari disciplina praebuit; disciplinae exemplum admiratione dignum referebat ipse in eis libris quos de vita sua scripserat.
Pluto quidem primus horum corporum anno post Christum natum 1930 inventus, tamen primo non in numero illorum corporum habitus est.
GO!7188 grex musicus Iaponicus est.
Universitas habet sex collegii separati: Collegius Bellarmini Artum Liberalum, Collegius Scientiae et Machinalis Scientia, Collegius Negotiorum, Collegius Educationis, Collegius Communicationum et Artum Finium, et Schola Filmographiae et Televisionis.
Post patris mortem 29 Ianuarii 1820 declaratus est rex et 19 Iulii 1821 maxima cum lautitia coronatus.
Itaque licebit in sextariolo scribas, quo circuitus voluminis tui sit ogkodestatos, sicut est ventriculi tui.
Pro explicatione regulae nostrae de usu numerorum Romanorum, vide indicem numerorum Romanorum, numerum DCCCXLIV.
Iura Helvetica montes etiam in Helvetia sunt.
Aegyptus sub iugum Imperii Persici anno 525 a.C.n. cecidit, usque ad annum 404 a.C.n..
24. ↑ Wolfus Ch.
