കേരളത്തിൽ ദുരിതമനുഭവിക്കുന്നവർക്ക് സഹായം എത്തിക്കാൻ മുംബൈ മലയാളികളും. കേരളത്തിലേക്ക് രക്ഷാപ്രവർത്തനത്തിനായി വരുന്ന കോസ്റ്റ്ഗാർഡിന്റെ കപ്പലിൽ പരമാവധി അവശ്യസാധനങ്ങൾ എത്തിക്കാനാണ് തീരുമാനം. ലോകകേരളസഭാ അംഗങ്ങളും വിവിധ മലയാളി സമാജങ്ങളും സംഘടനകളും വ്യക്തികളും നടത്തിയ സമാഹരണം അന്തിമഘട്ടത്തിലാണ്.
ബൂലോഗ‌ ക്ലബ്ബ്‌: ബ്ലോഗ്ക്യാമ്പ് ചെന്നൈയില്‍.....
കുഞ്ഞന്‍ പറഞ്ഞു...
വെരിഫിക്കേഷനു വേണ്ടി ഒരു മെയില്‍ അയച്ചിട്ടുണ്ട്. ദയവായി ആ ലിങ്ക് ഫോളോ ചെയ്യുക
മത്സ്യബന്ധനത്തിന് പോയ 200 ബോട്ടുകളെ കുറിച്ച് ഇത് വരെ വിവരം ലഭിച്ചിട്ടില്ല.
ഹണിബി 2 തിയറ്ററിലെത്തി!!!
മൻസൂർ അലിയെ പിന്തുടർന്നോളൂ; സർക്കാർ ജോലി ഉറപ്പ്
പ്രൈമറി സ്കൂളിലെ കണക്കുക്ലാസുകളില്‍ നമ്മള്‍ പരിചയിച്ചിട്ടുള്ള ഘടകക്രിയ എന്ന ഗണിതസൂത്രത്തെ ഓര്‍മ്മിപ്പിക്കുന്ന ഒരു ആസൂത്രണത്തെ ‘ഡില്‍ഡോ; ആറുമരണങ്ങളുടെ പള്‍പ്‌ഫിക്ഷന്‍ പാഠപുസ്തക’ ത്തിന്റെ ആവിഷ്ക്കാരത്തിലേക്ക് ദേവദാസ് വിളക്കിച്ചേര്‍ത്തിട്ടുണ്ട് എന്ന് എന്റെ വായനയ്ക്ക് തോന്നുന്നു. മരണമാണിവിടെ വിഭജിക്കപ്പെടുന്നത്, ജീവിതത്തിന്റെ പെരുക്കപ്പട്ടികയില്‍നിന്നാവുന്നു ഘടകങ്ങള്‍ തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെടുന്നത്.
1) വിന്‍ഡോസിനു മുകളില്‍ എത്തുക എന്നതല്ലല്ലോ ഗ്നു/ലിനക്സിന്റെ ലക്ഷ്യം? ഉപയോക്താക്കളുടെ എണ്ണം‌ വെച്ച് നോക്കുകയാണെങ്കില്‍ വിന്‍ഡോസ് മുന്നിലായിരിക്കും. എന്നാല്‍ ഗുണമേന്മയുടെയും വളര്‍ച്ചയുടെയും കാര്യത്തില്‍ ഗ്നു/ലിനക്സ് തന്നെ മുന്നില്‍. കാരണം അത് മുന്നോട്ട് വയ്ക്കുന്ന പ്രത്യയശാസ്ത്രം തന്നെയാണ്.... പലരും അതിന്റെ അജ്ഞരാണ് അല്ലെങ്കില്‍ തെറ്റിധരിക്കപ്പെട്ടവരാണ് എങ്കില്‍ കൂടിയും ഗ്നു/ലിനക്സ് വിന്‍ഡോസിന്റെ പിന്നിലാണ് എന്നത് ശരിയായ കാര്യമല്ല.
ഇന്നത്തെ എൽപിജി വില
നീല നീല മിഴികളോ! പ്രണയാര്‍ദ്രമായി എന്റെ മെഴുതിരി അത്താഴങ്ങള്‍ ചിത്രത്തിലെ ആദ്യ ഗാനം! വീഡിയോ കാണാം
ഒരു തണുത്ത കരസ്പര്‍ശം തോളില്‍ വീണപ്പോള്‍ കാര്‍ത്തു ഞെട്ടിത്തിരിഞ്ഞു. പെട്ടെന്ന് മുന്നില്‍ കണ്ട തമ്പ്രാനു മുന്നില്‍ അവള്‍ ചൂളിപ്പോയി. അവള്‍ എഴുന്നേറ്റ് തമ്പ്രാനുമുന്നില്‍ തല കുനിച്ചു നിന്നു.
എന്നിട്ടും അവൾക്കൊരു കുലുക്കവും വരാഞ്ഞത് കണ്ടാണ് അവസാനം ഞാനവളോട് നേരിട്ട് ചോദിച്ചത്. വന്നു കണ്ട ചെക്കന്മാരെ ഒന്നും പിടിക്കാത്തത് നീ പഠിച്ച പഠിപ്പിനൊത്ത ആളല്ലാത്തതു കൊണ്ടാണോ? എന്ന്, ഞാനിതു ചോദിച്ചപ്പോൾ പഠിപ്പിലൊക്കൊ എന്ത് എന്നാണവൾ പറഞ്ഞത്. അതോ കാണാൻ സുന്ദരനായ ഒരുവനെയാണോ നീ കാത്തിരിക്കുന്നത്? എന്ന് ചോദിച്ചപ്പോൾ അവൾ പറഞ്ഞു അതിലൊക്കൊ എന്തിരിക്കുന്നു എന്ന്.
ചില പണ്ഡിതന്മാര്‍ എണ്ണം നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ടെന്നത് വിസ്മരിക്കുന്നില്ല. മൂന്നു തവണ, ഏഴു തവണ എന്നിങ്ങനെ വ്യത്യസ്ത അഭിപ്രായങ്ങളുണ്ട്. എന്നാല്‍, ഹദീഥുകളിലെ സൂചന നജിസ് കഴുകുന്നതിന് പ്രത്യേകമൊരെണ്ണം ഇല്ലെന്നാണ്. ആര്‍ത്തവ രക്തം വസ്ത്രത്തിലായാല്‍ എന്തു ചെയ്യണമെന്ന് ചോദിക്കപ്പെട്ടപ്പോള്‍ നബി -ﷺ- നല്‍കിയ മറുപടി നാം മേലെ പറഞ്ഞതിന് തെളിവാണ്. അവിടുന്ന് പറഞ്ഞു:
ചിത്രത്തിന്റെ അവസാന ഷെഡ്യൂള്‍ കലഞ്ഞൂര്‍ മഹാദേവ ക്ഷേത്രത്തിലെ ഉത്സവത്തോട്‌ അനുബന്ധിച്ച്‌ ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യാനായിരുന്നു തീരുമാനിച്ചിരുന്നത്‌. എന്നാല്‍, മുന്നൊരുക്കങ്ങള്‍ നടത്തി വന്നപ്പോഴേക്കും ഉത്സവം കഴിഞ്ഞു. ഉത്സവത്തിന്റെ സെറ്റിട്ട്‌ ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യുന്നത്‌ വലിയ ചെലവു വരുത്തും. ഇതോടെ പടം നിലച്ചു.
ആണും പെണ്ണും.
ജെമിനിയുടെ സംസാരം എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെ തമിഴ് ചലച്ചിത്രവേദിയിലേക്കു് കടന്നുവന്ന രാജയിലൂടെയാണു് എം ജി ആറും, ശിവാജി ഗണേശനും ഒരു കാലത്തു് പ്രേക്ഷകഹൃദയങ്ങളില്‍ പ്രേമനായകന്മാരായി കൊടി പാറിച്ചതു്. നല്ലൊരു സംഗീതസംവിധായകന്‍ കൂടിയായ എ എം രാജ നൂറിലധികം ചിത്രങ്ങള്‍ക്കു് സംഗീതസംവിധാനം നിര്‍വ്വഹിച്ചു.
ഒരു രാത്രികൂടി അങ്ങിനെ കടന്നുപോയി.
അന്താരാഷ്ട്ര വിധവാ ദിനാചരണം
ഇനി ഇങ്ങോട്ടു വിളീക്കുമ്പോള്‍ ആദ്യത്തെ ബല്ലിനു തന്നെ എടുക്കണം. ഈ സീറ്റില്‍ വെച്ചാല്‍ പെട്ടെന്നെടുക്കാന്‍ സൌകര്യമായിരിക്കും. പിന്നീടു പലതും ചോദിച്ചറിയാനുണ്ട്. മീറ്റിംഗ് നടക്കുന്ന സ്ഥലത്തില്ന്റെ മേല്‍ വിലാസം, തുടങ്ങുന്ന സമയം, പങ്കെടുക്കുന്നവരുടെ പേരുവിവരങ്ങള്‍. അങ്ങോട്ടു വിളിച്ചാല്‍ പത്തു മുപ്പത്തഞ്ചു രൂപയെങ്കിലുമാകും. പണ്ടൊരിക്കല്‍ വസുമതി തന്നെ കളിയാക്കി പറഞ്ഞാതാണ് ഓര്‍മ്മ വരുന്നത്.
(കാർബണിക രസതന്ത്രം എന്ന താളിൽ നിന്നും തിരിച്ചുവിട്ടതു പ്രകാരം)
മൊബൈല്‍സ്‌-
യുവ ഫിലിം എഡിറ്റര്‍ റഹ്മാന്‍ മുഹമ്മദ്‌ അലി കോട്ടയത്തെ സ്വകാര്യ ആശുപത്രിയില്‍ അന്തരിച്ചു
ജനങ്ങളുടെ പാരമ്പര്യമായ വരുമാന മാർഗ്ഗം കൃഷി ആണ്. വിദേശത്ത് ജോലിചെയ്യുന്നവരും,കച്ചവടം ചെയ്യുന്നവരുമായ വൈരംങ്കോട്ടുകാർ അയക്കുന്ന പണമാണ് വൈരംങ്കോടിന്റെ സമ്പദ് വ്യവസ്ഥയുടെ നട്ടെല്ല് . വൈരംങ്കോട് നിന്ന് ഒരുപാടുപേർ ലോകത്തിന്റെ പല ഭാഗങ്ങളിലും ജോലിചെയ്യുന്നു .കൃഷി വളരെ ആദായകരമല്ലെങ്കിലും പാരമ്പര്യമായ വരുമാന മായി കൃഷി ചെയ്യുന്നു . പ്രധാന കാർഷിക വിളകൾ തെങ്ങ്, അടക്ക, നെല്ല്, വാഴ എന്നിവയാണ്.ഇവിടത്തെ പച്ചക്കറി - ഫല വർഗ കൃഷി സ്വന്തം ആവശ്യങ്ങൾക്കായി മാത്രമാണ്.അനധികൃതമായി വയൽ നികത്തൽ മൂലം വൈരംങ്കോടിന്റെ വയലേലകൾ ഒന്നൊന്നായി ഇല്ലാതാവുകയാണ് . വാർഡു മെമ്പർ ആയിരുന്ന ഷക്കീല കലാമിന്റെ ശ്രമ ഫലമായി പേപ്പർ ഗ്ലാസ്‌ , പേപ്പർ പ്ലേറ്റ് എന്നിവ നിർമ്മിക്കുന്ന ഒരു കുടുംബശ്രീ യൂനിറ്റ് കൈത്തക്കരയിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
ന്യൂദല്‍ഹി: വനിതാ സംവരണ ബില്ലിന്റെ പേരില്‍ മുലായം സിംഗ് യാദവിന്റെ സമാജ് വാദി പാര്‍ട്ടിയും ലാലു പ്രസാദ് യാദവിന്റെ ആര്‍ ജെ ഡിയും കേന്ദ്രസര്‍ക്കാരിനുള്ള പിന്തുണ പിന്‍വലിച്ചു. ലോക്‌സഭയില്‍ സമാജ് വാദി പാര്‍ട്ടിക്ക് 21ഉം ആര്‍ ജെ ഡിക്ക് നാലും എം പിമാരാണ് ഉള്ളത്. എന്തു വിലകൊടുത്തും ബില്‍ പാസാകുന്നത് തടയുമെന്ന് ഇരുവരും അറിയിച്ചു.
പ്രകൃതി സുന്ദരമായ തൊടുപുഴയുടെ ഗ്രാമാന്തരീക്ഷത്തില്‍ നിന്ന്‍ മനസ്സില്ലാമനസ്സോടെ തലസ്ഥാന നഗരിയിലേക്ക് ഇക്ബാല്‍ മസൂദ് എന്ന പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥന്‍ പറിച്ചു നടപ്പെടുന്നു. തന്‍റെ പത്നി രഹാനയോടും, മകന്‍ അബുവിനോടും, തന്‍റെ പച്ച നിറഞ്ഞ ഗ്രാമത്തോടും വിട പറയുമ്പോള്‍ ഇക്ബാലിന്‍റെ കണ്ണുകള്‍ നിറഞ്ഞിരുന്നു. അടുത്ത അധ്യയന വർഷം തീര്‍ച്ചയായും കുടുംബത്തെ തലസ്ഥാന നഗരിയിലേക്ക് തന്നോടൊപ്പം കൊണ്ടുപോകാമെന്ന വാക്കും കൊടുത്തു.
വ്യാജ പ്രചരണം ; നികേഷ് കുമാറിന്‍റെ ഭാര്യയും മാധ്യമ പ്രവര്‍ത്തകയുമായ റാണി ജില്ലാ പോലീസിനു പരാതി നല്‍കി
എന്‍.പി.രാജേന്ദ്രന്‍
വി എം കുട്ടി മാഷോടൊപ്പം
അമ്പഴക്കാട് ഫൊറോന പള്ളി
മലയാളം 1 2 സംസ്കൃതം അറബിക് ഉറുദു ഇംഗ്ലീഷ് ഹിന്ദി സോഷ്യല്‍ സയന്‍സ് 1 2-...
അഴിമതിയുടെ കാര്യത്തില്‍ ചൈന ഇന്ത്യയേക്കാള്‍ അബദ്ധമാണ്.ലോക അഴിമതി കണക്കുകളില്‍ മിക്കപ്പോഴും ചൈന ഇന്ത്യയെ കടത്തി വെട്ടാറുണ്ട്.ടു ജി അഴിമതി ഇന്ത്യയെ വരിഞ്ഞു മുറുക്കുമ്പോള്‍ ചൈനയില്‍ റെയില്‍വേ മന്ത്രി ജയിലില്‍ അതിലും വലിയ അഴിമതി നടത്തി ജയിലില്‍ എത്തിയിരുന്നു.ഇന്ത്യയുടെയും ചൈനയുടെയും സമ്പദ്വ്യവസ്ഥകള്‍ ഏതാണ്ട് സമാനവും വളര്‍ച്ച നിരക്കുകള്‍ കാണിക്കുന്നതും ആണ്.ഒരു രാജ്യം 8-10 വളര്‍ച്ചയോടെ ലോകത്തില്‍ ഒന്നാമതായി വളരുമ്പോള്‍ 7-9 വളര്‍ച്ചയുമായി തൊട്ടു പിന്നില്‍ ഉണ്ട്.
സർട്ടിഫിക്കേഷൻ ഇൻസ്ട്രക്ഷൻ ഡിസൈനർ (സിഐഡി)
 എന്നിട്ടൊന്നും ഇല്യ കുട്ട്യേ.. മരുന്നു തന്നു അത്രേന്നേ!..
'കേരളമാതൃക എങ്ങനെ രൂപപ്പെട്ടു' കാഴ്ചയുടെ ലോകം തുറക...
ഒരു മിനിട്ട് ഒന്നാലോചിക്കട്ടെ..
*മലനടക്കാവിലെത്തീ,
ത്തൊരുകിളി..!
പ്രിയ ഫസല്‍,
ടെസ്റ്റ് ക്രിക്കറ്റില്‍ ഒരു ഇന്ത്യന്‍ ബാറ്റ്‌സ്മാന്‍ ഒരു ഓവറില്‍ നേടുന്ന ഏറ്റവും വലിയ റണ്‍സെന്ന റെക്കോര്‍ഡും താരം കുറിച്ചു. 1990 ഇംഗ്ലണ്ടിനെതിരെ സന്ദീപ് പാട്ടീല്‍ നേടിയ 24 റണ്‍സിന്റെ റെക്കോര്‍ഡ് പഴകി. എട്ടാം നമ്പറില്‍ ഒരു ഇന്ത്യന്‍ താരം നേടുന്ന ഏറ്റവും വേഗമേറിയ സെഞ്ച്വറിയുമാണിത്.
ദീപിക - മലയാളം ബ്ലോഗ് ശില്പശാല കോഴിക്കോട് 27ന്
വാവ്…ഇതെന്തൊരു ക്യാച്ചാണ്; വായുവില്‍ തിരിഞ്ഞ് മറിഞ്ഞ് ബ്രാവോയുടെ അത്യുഗ്രന്‍ ക്യാച്ച് (വീഡിയോ)
മലയാളം കമ്പികഥ – പെയിന്റിംഗ് പണി – 1
യേശുവേ രക്ഷകാ, നിന്റെ നാമമൊന്നു മാത്രം
ഞാന്‍ അനുഭവിക്കുന്ന ഒരു സുഖം
തല്‍ക്കാലം ചിന്തകള്‍ക്കും മറ്റുള്ള എല്ലാ പരിപാടികള്‍ക്കും വിട പറഞ്ഞു ഞാനും അവളുടെ കൂടെ കൂടി.
പിന്നെ രാഷ്ട്രീയം എന്തിനാണ് – നേരിടം
അഡ്വ. ബിജു ഉമ്മന്‍ മലങ്കര അസോസിയേഷന്‍ സെക്രട്ടറി
ക്രിക്കറ്റ്‌
കണ്ണൂര്‍:കണ്ണൂര്‍ വിമാനത്താവളത്തില്‍ ആദ്യവിമാനം പറന്നിറങ്ങാന്‍ ദിവസങ്ങള്‍ മാത്രം അവശേഷിക്കെ വിമാനത്താവളത്തിലേക്കുള്ള റെയില്‍പാതക്ക് റെയില്‍ ബജറ്റില്‍ 400 കോടി വകയിരുത്തിയത് മലബാറിന്റെ വികസനത്തിന് മുതല്‍ക്കൂട്ടാകും. പുതിയ പാത രൂപീകൃതമായാല്‍ തലശ്ശേരിയില്‍ നിന്ന് മൈസൂരിലേക്കുള്ള റെയില്‍...
രാഷ്ട്രീയ നെറികേടിന്റെ പര്യായമായി ജെ.ഡി.യു
ഈ മരണ സംഖ്യ ഇത്രയും കൂടുതലായി ഇവിടെ തോന്നുവാൻ രണ്ടു കാരണങ്ങളാണ്‌ ഉള്ളതെന്നാണ്‌ എനിക്ക്‌ തോന്നുന്നത്‌
7 അപ്പോൾ ദർശകന്മാർ ലജ്ജിക്കും; ലക്ഷണം പറയുന്നവർ നാണിക്കും; ദൈവത്തിന്റെ ഉത്തരം ഇല്ലായ്കകൊണ്ടു അവർ ഒക്കെയും വായ് പൊത്തും.
വീട്-തോട്ടം
ഇന്ത്യക്കാർക്ക് ഇരട്ടി സന്തോഷം, സൗദിയിൽ നിന്നു പണം അയക്കുന്നതിനു നികുതി ഈടാക്കില്ല
ഇന്ന് ദിലീപും കാവ്യയും, അന്നോ? മലയാളികള്‍ക്ക് പറഞ്ഞു തീരാത്ത താര വിവാഹങ്ങളായിരുന്നു ഇതും..
1.മനുഷ്യനിലെ ഉമിനീര്‍ , മറ്റു ദഹനരസങ്ങള്‍ ,എന്‍സൈമുകള്‍ എന്നിവക്ക് ഈ വിരകളെ ( അവയുടെ മുട്ടകളെ ) നശിപ്പിക്കാനുള്ള കഴിവില്ലേ .
അത്താഴം തീര്‍ന്നോ ചേട്ടാ?
ഏപ്രില്‍ 30 മുതല്‍ മേയ് 7 വരെയാണ് ഇന്ത്യന്‍ ഫിലിം ഫെസ്റ്റ് നടക്കുന്നത്. അതിലേക്കാണ് തമിഴില്‍ നിന്നും മൂന്നു സിനിമകള്‍ തെരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്.
ഉണ്ണി മുകുന്ദനും പെട്ടു , യുവതി കോടതിയിൽ രഹസ്യമൊഴി നൽകി
മുന്നിലേക്ക് ചെല്ലുംതോറും വഴി മോശമായി വന്നു. ഒരു ഭാഗത്തെത്തിയപ്പോൾ വലിയ കല്ലുകൾ ഇളകി കിടക്കുന്നു. ഡിസ്‌കവർ 100 അത് ചാടി കടക്കുമോ എന്ന് എനിക്ക് സംശയം തോന്നിപ്പോയി. ഞാനിറങ്ങി കുറച്ച് പ്രശ്നക്കാരായ കല്ലുകൾ മാറ്റിയിട്ട് സർവ ധൈര്യവും സംഭരിച്ച് ബൈക്ക് മുന്നോട്ടെടുത്തു. വളരെ അപകടം പിടിച്ച വഴിതന്നെയായിരുന്നു അത്. ചിലപ്പോളൊക്കെ ടയറുകൾ രണ്ടു വലിയ കല്ലുകളിൽ ഒരേസമയം കയറുമ്പോൾ കാലെത്താതെ വരുന്നത് അപകടം ക്ഷണിച്ചുവരുത്തേണ്ടതായിരുന്നു. എന്തോ ഭാഗ്യത്തിന്റെ ഫലമായി ഞാൻ ആ രണ്ടു കിലോമീറ്റർ നീണ്ട ഓഫ് റോഡ് കടന്നു. ഈ ബൈക്കിനു ഇത്രയും ചെയ്യാനായല്ലോ എന്നോർത്തപ്പോൾ ആശ്ചര്യം തോന്നി. ഒരു കുഴപ്പവുമില്ല. അച്ഛൻ ഇപ്പോളും ഈ ബൈക്ക് കൊണ്ടുനടക്കുന്നതിന്റെ കാര്യം മനസ്സിലായി. മൈലേജുമുണ്ട് എതിലേയും പോവുകയും ചെയ്യാം. അങ്ങനെ വലിയൊരു കൃത്യം നിർവഹിച്ചിരിക്കുന്നു.
അധ്യായം 11 ‘വിവാ​ഹത്തെ ആദരണീ​യ​മാ​യി കാണണ ’
‘എനിക്ക് മടങ്ങിപ്പോകാന്‍ യാതൊരു താല്‍പര്യവുമില്ലായിരുന്നു. പക്ഷേ, പൊലീസ് സുരക്ഷാ സൗകര്യങ്ങള്‍ ഒരുക്കുന്നതില്‍ പരാജയപ്പെട്ടു. അവര്‍ക്ക് അതിന് സാധ്യമല്ല, ഫോഴ്‌സില്ല. അതുകൊണ്ട് അവരാണ് എന്നോട് ആവശ്യപ്പെട്ടത് മടങ്ങിപ്പോകാന്‍. പൊലീസ് പറയുന്നത്, ഇവിടെ സംഘര്‍ഷാവസ്ഥയാണ്, ആവശ്യത്തിന് ഫോഴ്‌സില്ല നിങ്ങളെ ശബരിമലയില്‍ എത്തിക്കുക എന്നത് പൊലീസുകാരുടെ ഡ്യൂട്ടിയല്ല, അല്ലെങ്കില്‍ സുരക്ഷയ്ക്കുള്ള ഉത്തരവ് വാങ്ങി വരണമായിരുന്നു എന്നെല്ലാമാണ്’- ലിബി പറഞ്ഞു.
മണ്ണ്‍ ഉറപ്പിക്കുന്നത് കമ്പ് മണ്ണില്‍ ഉറച്ചു നില്‍ക്കുന്നതിന് സഹായിക്കും.
ഷര്‍ട്ടിന്റെ പോക്കറ്റില്‍ നിന്നും റൂമില്‍ സൂക്ഷിച്ചിരുന്ന അദ്ദേഹത്തിന്റെ ബാഗില്‍ നിന്നും ആത്മഹത്യാ കുറിപ്പ് കണ്ടെത്തിയതാണ് പോലീസിനെ ആത്മഹത്യ എന്ന നിഗമനത്തില്‍ എത്തിച്ചത്.
ആധാർ വിൽപ്പന: പുറത്തുവിട്ടത് മഞ്ഞുമലയുടെ ഒരു ഭാ​ഗം മാത്രമെന്ന് ലേഖിക; കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾ ഉടൻ
വിശ്വസിക്കാന്‍ പ്രയാസം തോന്നുന്നു അല്ലെ. ലിയോ തികഞ്ഞ ഒരു ഈശ്വര വിശ്വാസിയും കൂടെ ആണ്.
ചങ്ങനാശ്ശേരി: കോണ്‍ക്രീറ്റ് വീടിനു മുകളില്‍ നിറയെ മാങ്ങകളുമായി ഒരു മാവ്! ചങ്ങനാശ്ശേരി അരമനപ്പടിക്ക് സമീപം ആര്‍ട്ടിസ്റ്റ് പി.സി.സെബാസ്റ്റ്യന്റെ പാറയ്ക്കല്‍ വീടിന്റെ ടെറസ്സിന് മുകളിലാണ് പൂര്‍ണ വളര്‍ച്ചയെത്തിയ നീലം ഇനത്തില്‍പ്പെട്ട മാവ് വിസ്മയക്കാഴ്ചയാകുന്നത്.
കണ്ണികൾ തിരുത്തുക
ആദരാഞ്ജലികള്‍ (1)
1975ൽ കേരള സാഹിത്യ അക്കാദമി പുരസ്‌കാരം നാടകചക്രം എന്ന കൃതിക്ക് ലഭിച്ചു. 2007ൽ പത്മഭൂഷൺ പുരസ്‌കാരം നല്കി ഇദ്ദേഹത്തെ ആദരിച്ചു. 2009ൽ വള്ളത്തോൾ പുരസ്‌കാരവും ലഭിച്ചു. വാടകയ്‌ക്കൊരു ഹൃദയം, തമ്പ്, രതിനിർവ്വേദം, ആരവം, പടയോട്ടം, മർമ്മരം, ആൾക്കൂട്ടത്തിൽ തനിയെ, അഹം, സർവ്വകലാശാല, ഉത്സവ പിറ്റേന്ന്, ആയിരപ്പറ, ആരൂഢം, കാറ്റത്തെ കിളിക്കൂട്, കണ്ണെഴുതി പൊട്ടുംതൊട്ട് തുടങ്ങി നാൽപതോളം സിനിമകൾക്ക് കാവാലം ഗാനരചന നിർവ്വഹിച്ചിട്ടുണ്ട്.
സംവാദം:ഔബേൺ നദി ദേശീയോദ്യാനം
ആരോഗ്യസംരക്ഷണത്തിന് പല വിധത്തില്‍ സഹായിക്കുന്ന ഒന്നാണ് ഒലീവ് ഓയിലും പൈനാപ്പിളും. മലബന്ധത്തെ കണ്ണടച്ച് തുറക്കും മുന്‍പ് ഇല്ലാതാക്കുന്നു ഈ മിശ്രിതം. ഒലീവ് ഓയിലും പൈനാപ്പിളും മിക്‌സ് ചെയ്ത് കഴിക്കുന്നത് ദഹനസംബന്ധമായ എല്ലാ പ്രശ്‌നങ്ങള്‍ക്കും പരിഹാരം കാണാന്‍ സഹായിക്കുന്നു.
മെഡിക്കല്‍ കണ്ടീഷനും ലൈഫ് ഇന്‍ഷുറന്‍സും പിഴയടയ്ക്കാന്‍ പണമില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു; യുവാവിനെ കയ്യേറ്റം ചെയ്ത് എസ്‌ഐ: വീഡിയോ സാമൂഹിക മാധ്യമങ്ങളില്‍ വൈറല്‍ ബി ഫ്രഡ്‌സിന്റെ മഴവില്‍ മാമാങ്കം മെഗാ ഷോ ഫെബ്രുവരി 24 നു സൂറിച്ചില്‍ . എയര്‍ ബാഗില്‍ തകരാര്‍; ടൊയോട്ട അയര്‍ലണ്ട് ആറായിരത്തിലധികം വാഹനങ്ങള്‍ തിരിച്ചുവിളിക്കുന്നു 25 വര്‍ഷത്തിനകം ചൊവ്വയില്‍ മനുഷ്യനിറങ്ങുമെന്ന് നാസ
ഒരു നാള്‍ കാടിന്‍റെയതിരുകള്‍ക്കപ്പുറം
ഞാന്‍ മരിക്കും എന്നു എങ്ങിനെയാണ്‌ ഇവര്‍ ഉറപ്പിച്ചതെന്നറിയില്ല. എന്തായാലും ഇവിടുത്തെ ബഹളം കണ്ടിട്ട്‌ ഉടനെ ഉറപ്പാണ്‌.
ഹരിത കേരളം സുന്ദര കേരളം
40 ദൈവം സൊദോമും ഗൊമോരയും അവയുടെ അയൽ പട്ടണങ്ങളും നശിപ്പിച്ചുകളഞ്ഞശേഷം എന്നപോലെ അവിടെയും ആരും പാർക്കയില്ല; ഒരു മനുഷ്യനും അവിടെ വസിക്കയില്ല എന്നു യഹോവയുടെ അരുളപ്പാടു.
കഥ ലഭ്യമല്ല
പ്രവൃത്തി പൂര്‍ത്തീകരിച്ചതായും അദ്ദേഹം പറയുന്നു.
രാജ്യസഭാ തിരഞ്ഞെടുപ്പ്: ഉത്തര്‍പ്രദേശില്‍ ഒമ്പത് സീറ്റുകളില്‍ ബിജെപിക്ക് വിജയം; എസ്പിക്ക് ഒരു സീറ്റ്
ഇടനേരം ഫേസ്ബുക്ക്‌ പേജ്
ബാലചന്ദ്രമേനോൻ സംവിധാനം നിർവഹിച്ച ‘എന്നാലും ശരത്..?’ലെ ആദ്യ ഗാനം നിവിൻ പോളി ലോഞ്ച് ചെയ്തു
9 വിവർത്തനം പടിഞ്ഞാറൻ കവിതകൾ ‍ കെ. സച്ചിദാനന്ദൻ
നേരെ മറിച്ച്, ഇസ്‌ലാം സമത്വത്തിലാണ് ഊന്നുന്നത്, ഹൃദയവിശുദ്ധിയും, സല്‍സ്വഭാവവും, ഉത്തമ ഗുണങ്ങളുമാണ് മേന്മയുടെ അടിസ്ഥാനങ്ങളെന്ന് ഇസ്‌ലാം പഠിപ്പിക്കുന്നു. ഈ സ്വഭാവസവിശേഷതകള്‍ക്ക് രൂപമില്ല. അവ ഹൃദയാന്തര്‍ഭാഗത്ത് നിന്നും വരുന്നവയാണ്. അവ ശരീരത്തില്‍ പ്രകടമാവില്ല. അവ പെരുമാറ്റത്തിലൂടെയാണ് നമുക്ക് അനുഭവേദ്യമാകുക. അതുകൊണ്ടു തന്നെ മറ്റുള്ളവരെ കുറിച്ച് കേവലം ഒറ്റനോട്ടത്തില്‍ വിധിതീര്‍പ്പ് കല്‍പ്പിക്കാതിരിക്കുക. ഏത് തരം സാഹചര്യത്തിലും ആളുകളോട് നീതിപൂര്‍വ്വവും, തുല്ല്യ പരിഗണനയോടു കൂടിയും പെരുമാറുക.
ദത്തന്‍ , ശരിയാണ് കുറച്ച് കൂടി സ്പീഡ് കൂട്ടി എടുക്കേണ്ടതായിരുന്നു.
ദശാബ്ദങ്ങളായി കടുത്ത സാമ്പത്തിക പ്രതിസന്ധി നേരിടുന്ന ഗ്രീസില്‍ ടെലിഫോണ്‍ ബില്‍, വൈദ്യുതി ബില്‍ എന്നിവ അടയ്ക്കുന്നതില്‍ വീഴ്ച വരുത്തുന്നത് സാധാരണമാണ്. കടുത്ത പ്രതിസന്ധിയെത്തുടര്‍ന്ന് സര്‍ക്കാര്‍ ശമ്പളം വെട്ടിക്കുറച്ചതും നികുതി ഉയര്‍ത്തിയതും മധ്യവര്‍ഗ കുടുംബങ്ങളെ സാരമായി ബാധിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ചാരായം വാറ്റുക്കേസില്‍ പ്രതിയായ മലയമ്മ സ്വദേശി രാജന്‍ (46) ആണ് കസ്റഡിയില്‍ മരിച്ചത്. ഇയാളെ കുതിരവട്ടം മാനസിക രോഗാശുപത്രിയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകും വഴിയാണ് പൊലീസ് ജിപ്പില്‍ വച്ച് മരണം സംഭവിച്ചത്.
ശബരിമല: സന്നിധാനത്തെ കൗണ്ടര്‍ വഴി ഭക്തർക്ക് വില്‍പ്പന നടത്തുന്നത് പഴകിയതും പൂപ്പല്‍ ബാധിച്ചതുമായ അരവണയെന്ന് ആക്ഷേപം. ടിന്നുകളില്‍ 8-12-2017 നിര്‍മ്മിച്ചതെന്ന് വ്യക്തമായി രേഖപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്ന അരവണയാണ് ഇന്ന് രാവിലെ സന്നിധാനം പതിനെട്ടാം പടിക്ക് സമീപമുള്ള രണ്ടാം നമ്പര്‍ കൗണ്ടറില്‍ നിന്ന് വിതരണം ചെയ്തത്. നിലമ്പൂര്‍ സ്വദേശി രാജേഷിന് ലഭിച്ച അരവണ പ്രസാദത്തിന്റെ നിര്‍മാണ തീയതി 2017 ഡിസംബര്‍ 12 ആണ്.അരവണ, തീയതി തിരുത്തി വില്‍പ്പന നടത്തിയില്ലെന്നാണ് അന്ന് ബന്ധപ്പെട്ട ദേവസ്വം ഉദ്യോഗസ്ഥന്‍ പറഞ്ഞത്. കഴിഞ്ഞ മാസം അരവണ ടിന്‍ […]
പാരിസ്ഥിതിക കാരണങ്ങളാല്‍ മരവിപ്പിക്കപ്പെട്ട സൈലന്റ് വാലി പദ്ധതി 20 വര്‍ഷത്തിനു ശേഷം പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കാന്‍ സംസ്ഥാന സര്‍ക്കാരിന് ഇപ്പോള്‍ കൂടുതല്‍ സങ്കീര്‍ണമായ കടമ്പകളാണ് മുന്നിലുള്ളതെന്നാണ് ഇത് വ്യക്തമാക്കുന്നത്. ജൈവവൈവിധ്യമേഖലയായ സൈലന്റ്വാലിയില്‍ പദ്ധതി നടപ്പിലാക്കാന്‍ അനുമതി ലഭിക്കുക ഇപ്പോഴത്തെ സാഹചര്യത്തില്‍ ദുസ്സാധ്യമാണ്.
ഈ താളിലേക്കുള്ള കണ്ണികൾ
ഓസ്റ്റിന്‍ ആസ്ഥാനമായി ത്രി ഡി പ്രിന്റിങ്ങ്, ഗണ്‍ ബ്ലു പ്രിന്റ്‌സ് വില്‍പന നടത്തുന്ന കമ്പനി ഉടമ കൂടിയാണ് കോഡി വില്‍സന്‍. 30 വയസ്സ് പ്രായമുള്ള കോഡി ഓസ്റ്റിനില്‍ ടീനേജ് പെണ്‍കുട്ടിയെ ലൈംഗികമായി പീഡിപ്പിച്ചു എന്ന കേസില്‍ അന്വേഷണം നേരിടുകയായിരുന്നു.
2015ലെ ഹിറ്റ് ചിത്രങ്ങളുടെ നായകനായ പൃഥ്വിരാജിന്റെ 2016ല്‍ റിലീസ് ചെയ്യുന്ന ചിത്രമാണ് പാവാട. ജി മാര്‍ത്താണ്ഡന്‍ സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ചിത്രത്തിന്റെ ഷൂട്ടിങ് പൂര്‍ത്തിയായി.
ഒരു ശൈഖിനെ പിന്തുടരാതെ മോക്ഷമില്ലെന്നോ?
എങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ ഹോം നിർമ്മാണം പദ്ധതി ആരംഭിക്കാൻ
പ്രെറ്റ്‌സൽ _ ഭക്ഷണം _ യൂറോപ്പ്
വല്ലാത്ത ഒരു സസ്പെന്‍സ് തന്നെ വീ കെ......
ആഴ്ചകളുടെ അവസാനം സോഷ്യല്‍ മീഡിയയിലും പ്രതിഫലിക്കുന്നത് വ്യത്യസ്ത ചിത്രങ്ങളുടെ രൂപത്തിലാണ്. രസകരവും അത്ഭുതകരവുമായ ചിത്രങ്ങളാണ് സോഷ്യല്‍ മീഡിയയില്‍ ഇന്ന് ട്രന്‍ഡായിരിക്കുന്നത്. ഒരേ സമയം തന്നെ അതിശയവും വിനോദവും സമ്മാനിക്കുന്നതാണ് ഈ ചിത്രങ്ങള്‍.
സ്നേഹിക്കുകയും ചെയ്യുന്നവര്‍. ഒരു ബ്ലൊഗ് മീറ്റിന് പോകണമെന്ന് എനിക്കും വര്‍ഷങ്ങളായി ആഗ്രഹമായിരുന്നു ഒടുവില്‍ ജൂലൈ തൊടുപുഴ മീറ്റിന് എത്തി. അടുത്ത മീറ്റ് എവിടെയാണെങ്കിലും ജീത്തു ചുമ്മാ ഒന്ന് പറഞ്ഞാല്‍ മതി
തനിക്കു ഒരു ക്ഷണനേരത്തേക്കും ഇല്ലാത്തതായിരിക്കുന്നില്ല. എപ്പോഴും ആ ആത്മസ്വരൂപമായിട്ടുതന്നെ ഇരിക്കുന്നു. അത്‌ ഹൃദയമാണ്‌.
ചൈന അത്ിക്രമിച്ച് കയറിയത് ഇന്ത്യയുടെ ഭുപ്രദേശത്താണെന്നും ഇവിടെ നിന്ന് ചൈനീസ് ആര്‍മി തിരിച്ചു പോകുകയാണ് നല്ലതെന്നും ജെയ്റ്റിലി പറഞ്ഞു, ഇന്ത്യയും ഭൂട്ടാനും അതിര്‍ത്തി പങ്കിടുന്ന സ്ഥലം കൂടെയാണിത്. ഇക്കാര്യം ഭൂട്ടാന്‍ വ്യക്തമാക്കിയിട്ടുണ്ട്. ഇവിടെ അതിര്‍ത്തി സംരക്ഷിക്കാന്‍ ഇന്ത്യയും ഭൂട്ടാനും പ്രതിജ്ഞാ ബദ്ധമാണെന്നും ജെയ്റ്റിലി പറഞ്ഞു,.
ഇനിയും ഒരു ആട്ട വിളക്ക് തെളിയും വരെ ഞാന്‍ ഉറങ്ങട്ടേ
ഷൂട്ട്‌ ചെയ്യാതെ പോയ ആ അവസാന 15 മിനിട്ടാണ്‌ ക്യാപ്‌റ്റന്റെ ജീവിതത്തിന്റെ തിരക്കഥ തിരുത്തിയത്; സ്വന്തം തറവാടും കുടുംബസ്വത്തും വില്‍ക്കേണ്ടിവന്ന ക്ലൈമാക്‌സ്‌
സന്തോഷ്‌ ട്രോഫി: കൊൽക്കത്തയിൽ ഗോളടിമേളം ; കേരളം 6‐ മണിപ്പുർ 0
കേരളം ഇനി എന്നു മാറും?
ബ്ലോക്ക്‌ ചെയ്ത എല്ലാ സൈറ്റുകളും തുറക്കാം
റിലീസ് ചെയ്ത് ദിവസങ്ങള്‍ക്കകം തന്നെ ചിത്രം ബോക്‌സോഫീസില്‍ ചിത്രം മികച്ച നേട്ടം കൊയ്തിരുന്നു.
ഓൺലൈൻ ടാക്സി യാത്രയിലാണ് ഞാൻ വിവേകിനെ പരിചയപ്പെടുന്നത്. ഭേദപ്പെട്ട സാമ്പത്തിക ചുറ്റുപാടുള്ള ..
“മനുഷ്യന്‍ നിസ്സഹായനാവുന്നിടത്ത്‌
കണ്ടുകണ്ടിരിക്കുന്നൊരെന്നെ...
ശബരിമല ക്രമീകരണങ്ങള്‍ തീര്‍ഥാടകരുടെ സുരക്ഷയ്ക്കും സൗകര്യത്തിനും വേണ്ടി-പോലീസ്
മാസ് ലുക്കില്‍ മോഹന്‍ലാല്‍; പൃഥ്വിരാജിന്റെ ലൂസിഫറിലെ ഫസ്റ്റ് ലുക്ക് പോസ്റ്റര്‍ എത്തി
ഒരു വലിയ ചോദ്യ ചിഹനം . _ ഒരു എഞ്ചിനീയറടെ ഡയറി കുറിപ്പുകള്‍
(ബി) മേല്‍ പ്രവൃത്തി തടസ്സപ്പെട്ട് കിടക്കാനുണ്ടായ കാരണം വ്യക്തമാക്കാമാേ ;
ബ്രാഞ്ച്കളിലെ ഷിഫ്റ്റ് ജീവനക്കാരുടെ , ജോലി സമയത്തുള്ള സോഷ്യൽ-മീഡിയ
ഗോൾഡൻ ഗ്ലോബ്‌ പ്രയാണത്തിനിടെ അഭിലാഷ്‌ ടോമിക്ക്‌ അപകടം
ചരക്കു ലോറി മറിഞ്ഞു
ടി.വി. പുരം രാജു
1. എഴുതി നേടി
പ്രമേഹം എല്ലാവരേയും അലട്ടുന്ന ഒന്നാണ്. പ്രായമായവരെന്നോ ചെറുപ്പക്കാരെന്നോ ഇല്ലാതെ ഇത്തരം പ്രശ്‌നങ്ങള്‍ കൊണ്ട് വലയുന്നവര്‍ ചില്ലറയല്ല. പലപ്പോഴും ഇതിന് പരിഹാരം കാണാന്‍ ശ്രമിക്കുമ്പോള്‍ അതുണ്ടാക്കുന്ന ബുദ്ധിമുട്ടുകള്‍ പല വിധത്തിലുള്ള പാര്‍ശ്വഫലങ്ങളാണ് ഉണ്ടാക്കുന്നത്. മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ജീവിത ശൈലിയും ഭക്ഷണ രീതിയും എല്ലാം പലപ്പോഴും ഇത്തരം പ്രശ്‌നങ്ങള്‍ വര്‍ദ്ധിപ്പിക്കുകയാണ് ചെയ്യുന്നത്. അതുകൊണ്ട് തന്നെ ഇതിനെ നേരിടാന്‍ ചിട്ടയായ ആഹാര ക്രമവും ഭക്ഷണ രീതിയും എല്ലാം അത്യാവശ്യമായിട്ടുള്ള ഒന്നാണ്.
ഞാന്‍ അയക്കപ്പെട്ടു, ലോകത്തിന് അനുഗ്രമായി..
ഒറ്റയടിക്ക് തന്നെ ഗൂഗിൾ ഉത്തരം തന്നു...
ഇനി ഗൂഗിൾ ഹോമിന്റെ സേവനം ഇന്ത്യയിലും ലഭിക്കും. കാരണം ഈ സ്മാർട്ട് സ്പീക്കർ ഇന്ത്യൻ വിപണിയിലും എത്തിയിരിക്കുകയാണ്.
കളക്ടര്‍ ജീവന്‍ ബാബു/അഭിമുഖം: ഇടുക്കി പഴയ ഇടുക്കിയാവാന്‍ സമയമെടുക്കും, നമുക്ക് തിരിച്ചു വന്നേ മതിയാവൂ
ചില നേരത്ത്..
തത്സമയ സംവാദം
വിവരാവകാശ നിയമം
ഈ വരവിന്, ഈ വായനയ്ക്ക്, ഈ പ്രോത്സാഹനത്തിനു... നന്ദി നന്ദി വീണ്ടും വരിക.
ഹര്‍ദാസ് ലക്ഷ്മണ്‍റാവു നഗ്രാലെ: 'ജയ് ഭീം' അഭിവാദ്യ... - *ഹര്‍ദാസ് ലക്ഷ്മണ്‍റാവു നഗ്രാലെ: 'ജയ് ഭീം' അഭിവാദ്യ...: ചെറുപ്പകാരനായിരിക്കെ തന്നെ അന്തരിച്ച ദലിത് വിമോചകപ്രവര്‍ത്തകനും ബോബാസാഹേബ് ഡോ. ബി ആര്‍ അംബേഡ്കറ...
10,000 കോടി എളുപ്പത്തില്‍ കണ്ടെത്താം; ബദല്‍ നിര്‍ദ്ദേശവുമായി സര്‍വീസ് സംഘടന
അയ്യപ്പ ഭക്തര്‍ എന്ന് സ്വയം വിശേഷിപ്പിക്കുന്നവര്‍ തന്നെയാണ് ഇവരെ ആക്രമിച്ചത്. സമാധാനപരമായിരിക്കും പ്രതിഷേധം എന്ന് ബിജെപി/ആര്‍എസ്എസ് നേതാക്കള്‍ പലവുരു ആവര്‍ത്തിച്ചിരുന്നു. ഈ നേതാക്കളെല്ലാം ശബരിമലയില്‍ ഉള്ളപ്പോള്‍ തന്നെയാണ് യുവാവിന് ക്രൂരമര്‍ദ്ദനം ഏറ്റുവാങ്ങേണ്ടി വന്നത്.
10. ഇടുക്കി ഡാമിന്റെ വിസ്മയക്കാഴ്ചകളിലേക്ക്
ബൈക്ക് ന്യൂസ്
അതെ. പക്ഷെ, ചില 'അശ്രദ്ധകൾ' നമ്മുടെ ഓർമകളെ വീർപുമുട്ടിച്ചുകൊണ്ടേയിരിക്കുവാൻ ഹേതുവാകും എന്ന തിരിച്ചറിവ് നല്കുന്നത് വേദനയാണ് :(.
അതിമോഹവും തിന്മയും നാശത്തിലേക്കു മാത്രമേ നമ്മെ നയിക്കൂ എന്ന ആശയത്തെ കുട്ടികള്‍ക്ക് ആസ്വാദ്യകരമായ കഥയിലൂടെ പറയുന്ന നോവല്‍.
ഏറ്റവും പുതിയ വാര്‍ത്തകള്‍ അറിയാന്‍ സമകാലിക മലയാളം ആപ്പ് ഡൗണ്‍ലോഡ് ചെയ്യുക
ഇന്നത്തെ എൽപിജി വില
തണുപ്പുകാലമാണ് ഇവിടം സന്ദര്‍ശിക്കാന്‍ പറ്റിയ സമയം. ഒക്ടോബര്‍ മുതല്‍ ജനുവരി വരെ നീണ്ടു നില്‍ക്കുന്നതാണ് ഇവിടുത്തെ ശൈത്യകാലം. മറ്റു സമയങ്ങളെ അപേക്ഷിച്ച് മിതമായ കാലാവസ്ഥയായിരിക്കും ആ സമയം ഇവിടുത്തേത്.
മത്തായി എഴുതിയ സുവിശേഷം
കരയുന്ന പോലെ അവള്‍ പറഞ്ഞു
എക്സ്പ്രസ് കാസിനോ - 100% ഡെപ്പോസിറ്റ് ബോണസ് സ്വാഗതം £ 200 വരെ! അവലോകനം സന്ദര്ശനം
സാജു കണ്ണമ്പള്ളി ഷിക്കാഗോ: സെന്റ് മേരീസ് ക്‌നാനായ ഇടവകദേവാലയത്തില്‍ 2013 സെപ്തംബര്‍ 1 മുതല്‍ നടന്നുവന്ന എട്ടുനോമ്പ് ആചരണം സെപ്തംബര്‍ എട്ടിന് സമാപിച്ചു . പരി. മാതാവിന്റെ...
അക്രമത്തില്‍ പരിക്കേറ്റ സി.ഐ.ടി.യു പ്രവര്‍ത്തകനെ ആശുപത്രിയില്‍ കയറിയും അക്രമിക്കാന്‍ ശ്രമം
ബെംഗളൂരു: ഒരു കമ്പനിയുടെ സിഇഒ ആകുക എന്നത് ചില്ലറ കാര്യമൊന്നുമല്ല. ജോലി ചെയ്യുന്ന സ്ഥാപനത്തിൽ ഒരു ദിവസം എങ്കിലും സിഇഒ ആകാൻ ചിലരെങ്കിലും ആഗ്രഹിച്ചിട്ടുണ്ടാകും. ഈ അപൂർവ അവസരം ജീവനക്കാർക്ക് നൽകിയിരിക്കുകയാണ് ഫ്ലിപ്കാർട്ട്. ഒറ്റ ദിവസം കമ്പനിയുടെ സിഇഒ ആകാനുളള അവസരമാണ് ഫ്ലിപ്കാർട്ട് ജീവനക്കാർക്ക് നൽകിയിരിക്കുന്നത്. കമ്പനിയുടെ 10-ാം വാർഷികാഘോഷത്തിന്റെ ഭാഗമായാണ് ഈ അപൂർവ അവസരം.
വാള്‍നട്ട് - കാല്‍ കപ്പ്
വടകര ബ്ലോക്ക് പഞ്ചായത്ത് പ്രസിഡന്റ് കോട്ടയില്‍ രാധാകൃഷ്ണന്‍ കമ്പ്യൂട്ടര്‍ ഉദ്ഘാടനം ചെയ്തു. സെയ്ഫ് ലോക്കര്‍ ഉദ്ഘാടനവും ഷെയര്‍ സര്‍ട്ടിഫിക്കറ്റ് വിതരണവും അസി. രജിസ്ട്രാര്‍ എ കെ അഗസ്റ്റി നിര്‍വഹിച്ചു. പഞ്ചായത്ത് പ്രസിഡന്റ് പി വി കവിത നിക്ഷേപം സ്വീകരിച്ചു. പഞ്ചായത്തിലെ മികച്ച ക്ഷീര കര്‍ഷകരെ ജില്ലാ പഞ്ചായത്ത് അംഗം ടി കെ രാജന്‍ ആദരിച്ചു. ഷജിന കൊടക്കാട്ട്, പിലാക്കണ്ടി രാഘവന്‍, എന്‍ വേണു, സി കെ മൊയ്തു, ഒഞ്ചിയം ബാബു ഒഞ്ചിയം ശിവശങ്കരന്‍, കൊയിറ്റോടി ഗംഗാധരകുറുപ്പ്, സുധാകരന്‍, പി പി രാജന്‍, കെ ചന്ദ്രന്‍, കെ എന്‍ അശോകന്‍, കുളങ്ങര ഗോപാലന്‍, എം കെ ബാലകൃഷ്ണന്‍, കണ്ണന്‍നായര്‍ പ്രസംഗിച്ചു.
പ്രേമം എന്ന ആയുധം..
പച്ചമരങ്ങള്‍: ഒരു ' ആഴ്ചപ്പതിപ്പ് ' അഥവാ ' സരമാഗോവിന്റെ ' ഭൂതം ഭാവി വര്‍ത്തമാനം.
ഈ ദിവസത്തിനു നന്ദിയോടെ...
3 കൃഷി,വ്യവസായം
നാലു വയസുകാരിയുടെ മുഖം സിംഹം വലിച്ചു കീറി, സംഭവം സര്‍ക്കസിനിടെ
ആരാണ് പപ്പു എന്ന് ഇനി ഞങ്ങള്‍ക്കൊന്ന് പറഞ്ഞു തരാമോ?; മോദിയെ ട്രോളി ബി.ജെ.പി നേതാവ്...
സ്മൃതിപുരാണം : തല്പരകക്ഷിയല്ലാ.!!
ചെറിയ പേശീ ചലനം ആവശ്യമുള്ള പ്രവര്ത്തി കള്‍ ചെയ്യല്‍, ഉദാ : ബട്ടണ്‍ ഇടുക, ഒരു പെന്സിലോ പേനയോ മുറുകെ പിടിക്കുക, കത്രിക ഉപയോഗിച്ച് എന്തെങ്കിലും മുറിക്കുക.
നാളെ കണ്ണൂർ ജില്ലയിൽ കെ എസ് യു പഠിപ്പ് മുടക്ക്
ഇന്നത്തെ നവംബര്‍ 14 ബുധന്‍ രാശി ഫലം അറിയൂ
കേരളത്തില്‍ ശക്തമായ മഴ പെയ്യുമെന്ന് കാലാവസ്ഥ വകുപ്പ് ; നാല് ജില്ലകളില്‍ യെല്ലോ അലര്‍ട്ട്
ആനന്ദിച്ച് ആഹ്ലാദിക്കുവിന്‍ അപ്പസ്തോലിക പ്രബോധനത്തിന്റെ പ്രകാശനം ആലപ്പുഴ രൂപത സഹായമെത്രാന്‍ ഡോ. ജെയിംസ് ആനാപറമ്പില്‍, മാത്തുക്കുട്ടി-ആഗ്നസ് ദമ്പതികള്‍ക്ക് നല്കികൊണ്ട് നിര്‍വഹിച്ചു. റവ. ഡോ. സ്റ്റാന്‍ലി മാതിരപ്പിള്ളി, മോണ്‍. ജോര്‍ജ് കുരുക്കൂര്‍, റവ. ഫാ. വര്‍ഗീസ് വള്ളിക്കാട്ട്, സിസ്റ്റര്‍ സ്‌നേഹ എസ്.ഡി.. റവ. ഫാ. ഷീബു സേവ്യര്‍ എന്നിവര്‍ സമീപം
സമ്മതിക്കാം.ഒരാളെക്കുത്തി കൊന്നു എന്നു പറഞ്ഞാലും വിശ്വസിക്കാം.
പത്രക്കെട്ട് പഴയ പോലെ അതേ ക്രമത്തിൽ അയാളുടെ മേശക്ക് മുകളിൽ തന്നെ വെച്ചു. അയാളെ ഉണർത്താതെ ഞാൻ വളരെ സൂക്ഷ്മതയോടെ അയാളുടെ നെഞ്ചിൽ നിന്നും ഡയറി കയ്യിലെടുത്ത് വായിച്ചു.
എന്നാലും ഈ മോഡലില്‍ ഒരു ചെറോണ ...??? വീണ്ടും ബ്വാഹ്...!!!!
ആര്യ എന്നെ മാത്രമാണ് ചുംബിച്ചത്: ഷോയില്‍ ഞാന്‍ വലിയ മാനസിക സമ്മര്‍ദ്ദത്തിലായിരുന്നു, ആര്യയെ...
ഏറ്റവും പുതിയ
ഒരുനിമിഷം രാഹുലിനെ ഓർത്തുപോയി.പാവം
മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ യു.എ.ഇ സന്ദര്‍ശനത്തിന് ഒരു മാസം;ധനസമാഹരണം മന്ദഗതിയില്‍
ഗുജറാത്ത് കലാപം മിണ്ടില്ല; 'പേരുദോഷം' മാറ്റാന്‍ ക്ഷേത്രദര്‍ശനം
ആന്റി കറപ്ഷന്‍ ബ്യൂറോ ഉദ്യോഗസ്ഥന്‍ ചമഞ്ഞ് തട്ടിപ്പ് ; ഹൈദരാബാദില്‍ ഒരാള്‍ അറസ്റ്റില്‍
അരുണ്‍ ടി. വിജയന്‍
അങ്ങനെയെങ്കിൽ കാറിൽ കയറി പോയ തടിയൻ ആരായിരിക്കും? ഡ്രമ്മിനകത്തു കണ്ട കൈ ഇപ്പോൾ കാണാനേയില്ല അതും തിളച്ച ടാറിനകത്തേയ്ക്ക് താണുപോയിരുന്നു. ഗ്യാസ് സ്റ്റൗ ഇപ്പോ ഓഫായിരിക്കുന്നു. ആരെങ്കിലും ഓഫ് ചെയ്തതാണോ അതോ ഗ്യാസ് തീർന്നതോ?
“ഓ,,, വീട്ടീന്ന് അച്ഛനുമായി വഴക്കിട്ട് നാടുവിട്ട തിലകത്തിന് ഇപ്പോൾ വീട്ടുകാരെ കാണാനുള്ള മോഹം തോന്നിയിരിക്കും”
നിന്‍റെ വെറുപ്പ്‌ ഉരുകട്ടെ.
2)ദ്വിമാന സമവാക്യങ്ങളില്‍ ജ്യാമിതീയ രീതി കൂടുതല്‍ തലങ്ങളില്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നത് നല്ലത് ആയിരിക്കും.രണ്ടാം കൃതിയില്‍ ഉള്ള പദത്തിന്റെ ഗുണോത്തരം ഒന്ന് അല്ലാത്ത സമവാക്യങ്ങള്‍ നല്കാന്‍ ശ്രമിച്ചാല്‍ നന്നായിരിക്കും
കൊഡാക് ഇ൧൧൫൦ സ്കെന്നെർ ബ്ലാക്ക് _ചൊഉംത്ര്യ്_നമെ_ൽവില പട്ടിക
ഒരു പുതിയ താൾ സൃഷ്ടിച്ചിരിക്കുന്നു (പുതിയ താളുകളുടെ പട്ടികയും കാണുക)
തത്സമയ സംവാദം
അതു കഴിഞ്ഞ്‌ 3-4 വര്‍ഷങ്ങള്‍ കഴിഞ്ഞു കാണും, ആരോ പറഞ്ഞു കേട്ടു, പടര്‍ന്നു പന്തലിക്കുന്ന ഈ വ്യവസായത്തെ പറ്റി. എത്തരം കോചിംഗ്‌ ക്ലാസുകള്‍ക്ക്‌ ഈടാക്കുന്ന ഫീസ്‌ കെട്ടു ഞാന്‍ ഞെട്ടിത്തരിച്ച്‌ നിന്നതു ഓര്‍ത്തു പോകുന്നു.
കുക്കി പ്രസ്താവന
ഈ മാര്‍ഗം ഉപയോഗിയ്ക്കുമ്പോള്‍ പാഡ് വയ്ക്കുന്നതും നല്ലതാണ്. ഇത് വെളിച്ചെണ്ണ ഒഴുകിപ്പരന്നു ബുദ്ധിമുട്ടാകാതിരിയ്ക്കാന്‍ സഹായിക്കും.
39 വൈദ്യുതിയും കാന്തികതയും തമ്മിലുള്ള ബന്ധം ആദ്യമായി കണ്ടെത്തിയ ശാസ്ത്രജ്ഞൻ?
പീച്ചി വാഴാനി വന്യജീവി സങ്കേതം
(എ) കാലടി കൃഷി ഓഫീസില്‍ നിന്നും 2013-ല്‍ അസിസ്റ്റന്റ് അഗ്രികള്‍ച്ചറല്‍ ഓഫീസറായി വിരമിച്ച ശ്രീമതി എന്‍. പി. ലൂസി, ടിയാളുടെ ഭര്‍ത്താവ് ജേക്കബിന്റെ കിഡ്നി ഓപ്പറേഷന് ചിലവായ തുകയുടെ റീ-ഇംപേഴ്സ്മെന്റിനായി 2012-ല്‍ സമര്‍പ്പിച്ച അപേക്ഷയില്‍ നാളിതുവരെ തുക ലഭിക്കാത്തതിനു കാരണം വിശദമാക്കാമോ;
തെരഞ്ഞെടുപ്പ് ഫലം സർക്കാർ ഭരണ വിലയിരുത്തലല്ലെന്ന് യോഗി ആദിത്യനാഥ്‌
*കുരുമുളകുപൊടി തേനിലോ നെയ്യിലോ ചാലിച്ചു കഴിക്കുക.
രണ്ട് കുപ്പി വൈനിന് റൊണാള്‍ഡോ ചെലവാക്കിയത് 25 ലക്ഷം രൂപ!
ഈ വർഷം ലോഡ് ഷെഡിങ് ഉണ്ടാവില്ലെന്ന് വൈദ്യുതി മന്ത്രി
ചീഫ് ജസ്റ്റിസ് ദീപക് മിശ്ര അധ്യക്ഷനായ അഞ്ചംഗ ഭരണഘടനാ ബെഞ്ചാണ് വിധി പ്രസ്താവിച്ചത്. ജസ്റ്റിസുമാരായ എ എം ഖാന്‍വില്‍ക്കര്‍, ഇന്ദു മല്‍ഹോത്ര, ആര്‍ എഫ് നരിമാന്‍ എന്നിവരാണ് മറ്റ് അംഗങ്ങള്‍. യോജിച്ചുള്ള വിധിയാണെന്ന് വിധി പ്രസ്താവം വായിക്കവേ ദീപക് മിശ്ര പറഞ്ഞു.
കൊല്ലൂര് പോയിട്ടുണ്ട്. കുടജാദ്രിക്ക് പോകാൻ സമയമായിട്ടില്ലെന്ന് അമ്മ പറയുന്നു.
ആഗോള എണ്ണ വിപണിയെ സുസ്ഥിരപ്പെടുത്തുന്നതിന് എണ്ണയുത്പാദനം കുറക്കുക എന്ന ആശയത്തോട് മുന്‍ ഖത്വര്‍ ഊര്‍ജ, വ്യവസായ മന്ത്രി അബ്ദുല്ല ബിന്‍ ഹമദ് അല്‍ അതിയ്യ വിയോജിപ്പ് പ്രകടിപ്പിച്ചിരുന്നു. ഉത്പാദനം കുറച്ചാല്‍ ഒപെകില്‍ ഇല്ലാത്ത രാജ്യങ്ങള്‍ക്കിടയിലെ അകലം ഇല്ലാതാകും. ഇത് ഒപെകുമായി സഹരിക്കേണ്ടതില്ലെന്ന ധാരണയിലേക്ക് ഈ രാജ്യങ്ങളെ എത്തിക്കാനായിരിക്കും വഴി വെക്കുകയെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. ചൈനയുടെ സാമ്പത്തിക വളര്‍ച്ചാ രംഗത്തുണ്ടായ തണുപ്പാണ് എണ്ണവിലിയിടിവിന്റെ പ്രധാന കാരണം. ഇന്ത്യക്കൊപ്പം ചൈന വലിയ എണ്ണ ഉപഭോഗ രാജ്യമാണ്. പക്ഷേ ചൈനയില്‍ എന്തുകൊണ്ട് പെട്ടെന്ന് സാമ്പത്തിക മന്ദീഭാവം ഉണ്ടായി എന്ന് ആരും ചോദിക്കുന്നില്ല.
അവസരം കിട്ടാന്‍ കിടക്ക പങ്കിടണോ? ബോളിവുഡിലെ കാസ്റ്റിംഗ് കൗച്ചിനേക്കുറിച്ച് ദില്‍വാലേ നായിക...
വാര്‍ത്തകളില്‍ നിറയാന്‍ വി.എസ് കണ്ടുപിടിച്ച പൊടിക്കൈക്ക് നിന്നുകൊടുക്കേണ്ടി വന്ന തലമുതിര്‍ന്ന കമ്യൂണിസ്റ്റ് നേതാവ് ബര്‍ളിന്‍ കുഞ്ഞനന്തന്‍ നായര്‍ക്ക് പാതിരാത്രി പോലും സ്വസ്ഥത കൊടുക്കാതെ സി.പി.എമ്മുകാരുടെ ഭീഷണിയും തെറിയഭിഷേകവും.
എന്തായാലും മലയാള സിനിമകളുടെ നിലവാരം വല്ലാതെ കുറഞ്ഞുപോയി എന്നത് സങ്കടകരം തന്നെ...സിനിമകളുടെ ഭാവി നിര്‍ണ്ണയിക്കുന്നത് അതിന്റെ ഉള്ളടക്കം അല്ല...മറ്റു ചില ടെക്നിക്സ്‌ ആണ്...നല്ല സിനിമകള്‍ക്ക്‌ ആസ്വാദകര്‍ ഉണ്ടായിരുന്ന കാലത്തും 'പൈതൃകം' എന്ന സിനിമ പരാചയപ്പെട്ടത്‌ തന്നെ ഉദാഹരണം... ഇപ്പോഴത്തെ സംവിധായകര്‍ സിനിമ എടുക്കുന്നത് നമ്മുടെ വീട്ടമ്മമാര്‍ അവിയല്‍ ഉണ്ടാക്കുന്നതുപോലെ ആയിരിക്കുന്നു... 'എല്ലാ തരം പ്രേക്ഷകര്‍ക്ക്‌ വേണ്ടിയും' എന്ന ന്യായം പറഞ്ഞു സിനിമയില്‍ അശ്ലീലം ഉള്‍പ്പെടെ പലതും കുത്തി നിറയ്ക്കുന്നു... എനിക്കൊരു സംശയം..'നരസിംഹം' എന്ന ലാല്‍ ചിത്രത്തില്‍ ആ ആഭാസ നൃത്തരംഗം ഇല്ലായിരുന്നുവെങ്കില്‍ എന്തെങ്കിലും സംഭവിക്കുമായിരുന്നോ? ഈ പ്രതിഭാസം ഇപ്പോഴും തുടരുന്നു...അത്രയ്ക്ക് തരം താഴ്ന്നവരാണോ നമ്മള്‍ പ്രേക്ഷകര്‍?
ചരിത്രത്തിലേക്ക്… ആഹ്‌ളാദത്തിലേക്ക്… കണ്ണീരിലേക്ക്.. ആരു നേടും ഈ റഷ്യന്‍ വസന്തം!! മണിക്കൂറുകള്‍ ബാക്കി
ആകാശത്ത് എഴുതി കാണിക്കാനും ആകും .തെളിഞ്ഞ അക്ഷരങ്ങള്‍ വായിക്കാനും കഴിയും.
ഓഹ് എന്താ നമ്മുടെ ആളുടെ വിശേഷം ആള് ഉള്ളിൽ തന്നെ ഉണ്ട് പേടിക്കണ്ട.
വില്ല്യം റൂബിൻ
കുട്ടിപ്പാട്ട് കലക്കി..
കൂടെ കാണാനായി പ്രേക്ഷകരെ പ്രേരിപ്പിക്കുന്ന അഞ്ച് കാരണങ്ങള്‍ ഇവയാണ്!
വക്കാരീ, പുറകില്‍ ചാരിവച്ചിരിക്കുന്നത്‌ വാക്വം ക്ലീനറാ. വേണേല്‍ എടുത്തോ, അതവിടിരിപ്പ്‌ തൊടങ്ങീട്ട്‌ കാലം കുറച്ചായി.
നവംബർ തുടങ്ങുന്നതിനു മുമ്പ് തന്നെ നമ്മുടെ സംസ്ഥാനം വരൾചാബാധിതപ്രദേശമായി പ്രഖ്യാപിക്കപ്പെട്ടു. അതായത് മഴ ലഭിക്കേണ്ട സമയത്ത്, തുലാമഴസമയത്ത് ത...
കുത്താംപുള്ളി ഗ്രാമം,അവിടെ നെയ്യുന്ന മുണ്ടും വേഷ്ടികള്‍ ഒക്കെ എന്നെ ഒന്ന് പൊട്ടിക്കാന്‍ പ്രേരിപ്പിച്ചു.
“സാമിനോട് പറഞ്ഞു..
ക്യാപ്റ്റൻ കൂളല്ല, ബാറ്റിങ്ങിനിടയിൽ മനീഷ് പാണ്ഡ്യയോട് പൊട്ടിത്തെറിച്ച് ധോണി- വീഡിയോ
ഒരു ആര്‍എസ്എസ് പ്രവര്‍ത്തകന്‍ എന്ന രീതിയില്‍ പാലിച്ചുപോന്ന അതേ ചര്യകളാണ് ഗുജറാത്ത് മുഖ്യമന്ത്രി ആയിരിക്കുമ്പോഴും ഇപ്പോള്‍ പ്രധാനമന്ത്രിയായിരിക്കുമ്പോഴും മോദി പാലിച്ചുപോവുന്നത്. മോഹന്‍ ഭഗവത് പറഞ്ഞു
ഒരുപാടിഷ്ടായി ഭക്തിസാന്ദ്രമായ കവിത.. സര്‍വ്വേശ്വരന്‍റെ അനുഗ്രഹം നമുക്കേവര്‍ക്കും ലഭിക്കട്ടെ..
2) പുറപ്പാട്
നസ്രിയ ഗർഭിണി!! ചിരിച്ചു കൊണ്ട് നടി തന്നെ ആ സംഭവം വെളിപ്പെടുത്തി, എല്ലാത്തിനും കാരണം ആ ഫോട്ടോ
(ഇത് പഞ്ചായത്ത് ജീപ്പ്) ഗ്രാമസഭ ഗംഭീരമായി നടന്നു
ഡോ.കെ.എസ് രാധാകൃഷ്ണന്‍
ക്ലാസ് പത്രത്തിന്റെ കോപ്പി ക്ലാസ് പി ടി എ അംഗങ്ങള്‍ക്ക് എല്ലാവര്‍ക്കും നല്‍കല്‍ ( കുട്ടി നേടേണ്ട കഴിവുകള്‍, ക്ലാസ് വിശേഷങ്ങള്‍, ക്ലാസിലെ നേട്ടങ്ങള്‍ എന്നിവ ഉള്‍പ്പെടുത്തി തയ്യാറാക്കണം)
പണ്ഡിതന്‍ കോപം അടക്കി ചിരിവരുത്തി വീണ്ടും പറഞ്ഞു, ഇതല്ല..
തന്റെ കരിയറിലെ ഏറ്റവും മികച്ച കഥാപാത്രമെന്ന് ജോജു പറഞ്ഞത് വെറുതെയല്ലെന്ന് ജോസഫ് സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തുന്നു. പോലീസുകാരന്‍, ഭര്‍ത്താവ്, കാമുകന്‍, അച്ഛന്‍, കൂട്ടുകാരന്‍ അങ്ങനെ ജോസഫിനെ പ്രേക്ഷകരിലേക്ക് കൃത്യമായി പകര്‍ന്നു തരാന്‍ ജോജുവിന് സാധിച്ചിരിക്കുന്നു. ജോജു എന്ന അഭിനേതാവിനെ പത്മകുമാര്‍ പരമാവധി ചൂഷണം ചെയ്തു എന്ന് വ്യക്തം.
അവര്‍ (അവനോടു) പങ്കുചേര്‍ക്കുന്നതില്‍ നിന്നും അവന്‍ മഹാ പരിശുദ്ധന്‍! അവന്‍ അത്യുന്നതനുമായിരിക്കുന്നു!!
നിങ്ങളുടെ ദേഹശക്തി,ജീവശക്തി,ആത്മശക്തി
ഇതു ഞാന്‍ വിശാലനുമായി പലവട്ടം സംസാരിച്ചതുമാണ്‌. ഇതു വിശാലന്റെ കുറ്റമല്ല.വായനക്കാരന്റെ കുറ്റം.
ചാപിള്ളയായി പിറന്ന കുഞ്ഞിനെ നെഞ്ചോട് ചേര്‍ത്ത് ഒരു അമ്മ; വൈറലായി ചിത്രം
താഴെ ചിത്രത്തിൽ ഉള്ള പോലെ ആയിരിക്കും മെയിൽ വരിക.
വസുന്ധര രാജെയേ‌ാട‌് രാജസ്ഥാൻ യുവത ചോദിക്കുന്നു‐ തൊഴിൽ എവിടെ...?
‘ബ്രഹ്മവിദ് ബ്രഹ്മമൈവ ഭഗവതി’- ശ്രീ വിദ്യാധിരാജ സുപ്രഭാതം-ശ്ലോകം-16
പ്രമേഹം ഇന്നത്തെ കാലത്ത് ആരോഗ്യത്തിന്‌ വളരെയധികം വെല്ലുവിളികള്‍ നേരിടുന്നുണ്ട്. പ്രായമയവരേക്കാള്‍ ചെറുപ്പക്കാരിലാണ് ഇന്നത്തെ കാലത്ത് പ്രമേഹം കാണപ്പെടുന്നത്. പ്രമേഹ രോഗികള്‍ ഭക്ഷണത്തിലും വ്യായാമത്തിന്റെ കാര്യത്തിലും എല്ലാം വളരെയധികം ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടതാണ്. ഇതിലൊന്നും ശ്രദ്ധിച്ചില്ലെങ്കില്‍ അത് പ്രമേഹത്തെ വളരെയധികം വില്ലനായി ബാധിക്കുന്നു. മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ജീവിത ശൈലിയും ഭക്ഷണ രീതിയും എല്ലാം പലപ്പോഴും പ്രമേഹം പോലുള്ള പ്രതിസന്ധികളിലേക്ക് പലരേയും വലിച്ചിടുന്നു. എന്നാല്‍ ചര്‍മ്മത്തില്‍ ഉണ്ടാവുന്ന പല വിധത്തിലുള്ള മാറ്റങ്ങള്‍ നിങ്ങളില്‍ പ്രമേഹം കൂടുതലാണ് എന്ന് കാണിക്കുന്നത് സഹായിക്കുന്നു.
വിജയ് കൃഷ്ണ ആചാര്യയുടെ സംവിധാനത്തിൽ അമീർ ഖാൻ,കത്രീന കൈഫ്,അഭിഷേക് ബച്ചൻ,ഉദയ് ചോപ്ര എന്നിവർ അഭിനയിച്ച ഈ ചിത്രം നേടിയത് ഏകദേശം 284.27 കോടിരൂപയാണ്.
ഈ റിപ്പോര്‍ട്ട് വെളിച്ചം കണ്ടാല്‍ പാമോയിലിന് ഒരു പൊന്‍തൂവല്‍ ഉണ്ടാകില്ലേ?
കണ്ണ് _ പുഴ.കോം - നവസംസ്കൃതിയുടെ ജലസമൃദ്ധി
വരയും വരിയും : സിബു നൂറനാട് ഇതില്‍ ഏതു പേര് പറയുംമോ അറിയില്ല .ഇത്രയും പെട്ടന്ന് യാത്രയില്‍ എന്‍റെ കൂടെ കൂടിയത്തിനും നന്ദി .ബാക്കി എല്ലാ യാത്രയിലും വരണം എഴുതാം .നന്ദി ....
ക്രിക്കറ്റ്‌
നിമിഷത്തിനുള്ളില്‍ അവളുടെ ഹൃദയത്തില്‍ക്കൂടി ആയിരമായിരം ചിന്തകള്‍ മിന്നല്‍വേഗത്തില്‍ പാഞ്ഞുപോയി. അത്ഭുതം, സന്തോഷം, ശോകം, പ്രേമം, അവജ്ഞ എന്നിങ്ങനെ പലതും കെട്ടുപിണഞ്ഞു തീവ്രമായ ഒരു സമ്മിശ്രവികാരം അവളുടെ ഹൃദയസ്‌പന്ദനങ്ങളെ ത്വരിപ്പിച്ചു കൊണ്ടിരുന്നു...
12.രത്നങ്ങളുടെ നഗരത്തിൽ (ഇന്ന്സ്ബ്രുക്ക്...ആസ്ട്രിയ)
വാർദ്ധക്യം (4)
' എന്റെ കവിത കാലാന്തരങ്ങളില്‍' - ബിന്ദു ടിജി- വര്‍ണ്ണമില്ലാത്ത ഗന്ധമില്ലാത്ത രാഗവും നാദഭേരിയുമില്ലാത്ത ...
പ്രത്യേക താളുകൾ
അതിന് മറുപടിയായി വന്ന കൈപ്പള്ളിയുടെ “ഞാന്‍ അറിഞ്ഞ ഗാന്ധി” എന്ന പോസ്റ്റിനൊരു മറുപടി , മഹാത്മാവായ ഗാന്ധിജിയും ഞാനും എന്നീ പോസ്റ്റുകളില്‍ എത്രപേര്‍ കൈപ്പള്ളിക്കനുകൂലമായും എത്രപേര്‍ പ്രതികൂലമായും കമെന്റുകള്‍ ഇട്ടു എന്നും അത് പോസ്റ്റു ചെയ്തവര്‍ ആരൊക്കെയാണെന്നും ഞാന്‍ പറയേണ്ട ആവശ്യം ഉണ്ടോ?
ലോക വനിതാദിനം പ്രമാണിച്ച് ഒരു പോസ്റ്റ്.
നാൾവഴി കാണുക
വളരെ വിശദമായ ഒരു പരിചയപ്പെടുത്തല്‍..മുല്ലയുടെ ഈ എഴുത്തിന് ഒരുപാട് അഭിനന്ദനങ്ങള്‍
എന്‍റെ പേര് റിയാസ് നെച്ചിയന്‍,
അഞ്ച് വര്‍ഷത്തിനുള്ളില്‍ ഇവിടെ നിന്ന് എണ്ണ ഉത്പാദനം തുടങ്ങാന്‍ കഴിയുമെന്നാണ് കരുതപ്പെടുന്നത്. രാജ്യത്തിന്റെ സാമ്ബത്തിക രംഗത്തിന് നേരിട്ടും അല്ലാതെയും ഏറെ പ്രയോജനം ചെയ്യുന്നതാണ് ഈ കണ്ടെത്തല്‍. ഒപെക് രാജ്യങ്ങളില്‍ ഉള്‍പ്പെടാത്ത എണ്ണ ഉത്പാദക രാജ്യമായ ബഹ്‌റൈനില്‍ രണ്ട് എണ്ണപ്പാടങ്ങളില്‍ നിന്നാണ് നിലവില്‍ എണ്ണയില്‍ വരുമാനം കിട്ടുന്നത്.
(3) കഞ്ഞി പെട്ടെന്ന് വളിയ്ക്കും. (തെക്കന്‍ തിരുവിതാംകൂര്‍ഭാഷയില്‍ ചളിയ്ക്കും) അതുകൊണ്ട് വളിച്ച മനുഷ്യരെയും 'കഞ്ഞി'യായി കാണുന്നതാകാം.
അന്നേദിനം കാണുന്ന ചില ഭീതിതമായ സാഹചര്യങ്ങൾ അവിശ്വാസികളുടെ ഹൃദയങ്ങൾക്ക്‌ ഭയങ്കര ഭയം സമ്മാനിക്കും കാരണം ഇങ്ങനെയൊരു പുനർജ്ജന്മത്തെ പല്ലും നഖവുമുപയോഗിച്ച്‌ ജീവിതകാലം മുഴുവനും എതിർത്തിരുന്നവരാണവർ ഇപ്പോൾ അത്‌ കൺ മുന്നിൽ അനുഭവപ്പെടുമ്പോൾ ഭയപ്പെടാതിരിക്കുന്നതെങ്ങിനെ?
പേളി തേപ്പുക്കാരി അല്ല, ജനുവരി 7 ന് ശ്രീനിഷ്–പേളി വിവാഹനിശ്ചയം? ചിത്രങ്ങള്‍ വൈറല്‍!
‘ഹോൺ വിരുദ്ധ ദിന‘ ചിന്തകൾ
എന്നാൽ ഒറിജിനൽ പേര് പ്രൊഫൈലിൽ വച്ചിട്ടുണ്ട്.
പക്ഷെ പിന്നെടെപ്പോഴെക്കെയോ അവളോട് സംസാരിച്ചപ്പോഴാണ് മനസിപ്പോഴും കൈവിട്ടിട്ടില്ല എന്ന് മനസിലാക്കുന്നത്..
ഉണക്കമുന്തിരി – 1/2 കപ്പ് (കേക്ക് തയാറാക്കുന്നതിന് തലേദിവസം അരകപ്പ് റമ്മിൽ കുതിർത്തു വയ്ക്കണം)
ആംബിയന്റ്, ട്രെന്‍ഡ്, ടൈറ്റാനിയം, ടൈറ്റാനിയം പ്ലസ് എന്നീ നാലു വകഭേദങ്ങളിലാണ് ഫ്രീസ്റ്റൈലിന്റെ ഒരുക്കം. കാന്യണ്‍ റിഡ്ജ്, മൂണ്‍ഡസ്റ്റ് സില്‍വര്‍, സ്‌മോക്ക് ഗ്രെയ്, വൈറ്റ് ഗോള്‍ഡ് (ഓടിച്ച കാര്‍), ഓക്‌സ്ഫഡ് വൈറ്റ്, അബ്‌സല്യൂട്ട് ബ്ലാക് എന്നീ ആറു നിറങ്ങളാണ് കാറില്‍ ലഭ്യമാവുക.
കരിയറിലെ അഞ്ചു ചിത്രങ്ങളും ദിലീപിന്റെ കൂടെ! കാരണം വെളിപ്പെടുത്തി നമിതാ പ്രമോദ്
വിദ്യാഭ്യാസം
മൊസാ‌ര്‍ട്ടിന്‍‌റ്റെ നഗരം-സാല്‍സ്ബുര്‍ഗ് (1)
കൊള്ളാം...പക്ഷേ പേര്‌ മലയാളത്തില്‍ എഴുതാന്‍ സാധിക്കാത്തതിനാലും ഇംഗ്ലീഷില്‍ സ്പെല്ലിംഗ്‌ അറിയാത്തതിനാലും അല്ലേ പേര്‌ പറയാത്തത്‌?
ബഷീര്‍ പി.ബി.വെള്ളറക്കാട്‌ പറഞ്ഞു...
കഥ സത്യന്‍ അന്തിക്കാട്
ജൂൺ മുതൽ സെപ്‌റ്റംബർ വരെയുള്ള മാസങ്ങളിലാണ് ഇവ കൂടുകെട്ടുന്നത്. ഇവ ആറോളം മുട്ടകളിടും. ആൺ പെൺ പക്ഷികൾ മാറിമാറി അടയിരുന്ന് മുട്ട വിരിയിക്കുന്നു.
മുകളില്‍ ഒരാള്‍ എം ഇ എസ് നടത്തുന്ന സ്ഥാപനങ്ങളിലെ കണക്കുകള്‍ എഴുതിയിട്ടുണ്ട്. അതിങ്ങനെ.
ദയവായി മലയാളത്തിലോ ഇംഗ്ലീഷിലോ മാത്രം അഭിപ്രായം എഴുതുക. പ്രതികരണങ്ങളില്‍ അശ്ലീലവും അസഭ്യവും നിയമവിരുദ്ധവും അപകീര്‍ത്തികരവും സ്പര്‍ദ്ധ വളര്‍ത്തുന്നതുമായ പരാമര്‍ശങ്ങള്‍ ഒഴിവാക്കുക. വ്യക്തിപരമായ അധിക്ഷേപങ്ങള്‍ പാടില്ല. വായനക്കാരുടെ അഭിപ്രായങ്ങള്‍ ജന്മഭൂമിയുടേതല്ല.
ആര്‍. ശ്രീകണ്ഠന്‍ നായര്‍ക്ക് ഫൊക്കാന മീഡിയ ടീമിന്റെ അനുമോദനങ്ങള്‍.
കുമാരൻ മാഷും മറ്റ് മാഷുമാരും തെക്കേപറമ്പിലേക്ക് നോക്കി നിൽക്കയാണ്...മാഷിന്റെ മുഖം കണ്ടാലറിയാം,ആ മനസ്സിൽ ഒരു ദുഃഖ സാഗരം ആർത്തിരമ്പുന്നുണ്ട്......കുട്ടികളോടൊപ്പം പോകാൻ മടിച്ചു നിന്നപ്പോൾ കുമാരൻ മാഷാണ് “ യാതൊരു ഒഴിവുകഴിവുകളും എനിക്കു കേൾക്കണ്ട ..ഗായത്രി കൂടി പോയേ പറ്റൂ...” എന്ന് താക്കീതായി പറഞ്ഞത്...“ഹെഡ് മാസ്റ്റർ അല്ലേ പറയുന്നത് നീ കൂടി പോയി വാ“എന്ന് ഏട്ടൻ പറഞ്ഞപ്പോഴും ..യാത്രകൾ ഇഷ്ടമായിരുന്നെങ്കിലും മനസ്സിൽ എവിടെയോ ഒരു വിഷമം ഉണ്ടായിരുന്നു അതുകൊണ്ടു തന്നെ പോകാനും ഒട്ടും മനസ്സു വന്നില്ല.....
ചങ്ങരംകുളം: അവിണ്ടിത്തറ ഗ്രാമം ഇന്നലെ ഉണര്‍ന്നത് കരളലിയിക്കുന്ന ദുരന്ത വാര്‍ത്ത കേട്ട്.
খোরমালাবিയിലെ നിലവിലെ കാലവസ്ഥ: അള്‍വര്‍റിലെ খোরমালাবিയ്ക്കായുള്ള പ്രതിവാര പ്രവചനം
ബഡായി ബംഗ്ലാവിലെ മണ്ടത്തി ആര്യയല്ല, അതിനപ്പുറം ഒരാളുണ്ട്! ആരാധകര്‍ അത് മനസിലാക്കണമെന്ന് ആര്യ!!
ഇക്കഴിഞ്ഞ് പോയ ഇരുപത്തിമൂന്ന് വര്‍ഷത്തില്‍ ഏകദേശം ഇരുപത് വര്‍ഷം അമ്മ എന്നോടൊപ്പം മാത്രമായിരുന്നു .അതുകൊണ്ട് തന്നെ അമ്മ എന്റേത് മാത്രം ആണെന്നായിരുന്നു എന്റെ വിശ്വാസം ....
“ശരി. 27 കൊല്ലമായി ഞാന്‍ എഴുതുന്നു. ചിലപ്പോള്‍ അറിഞ്ഞും മറ്റു ചിലപ്പോള്‍ അറിയാതെയും ആവര്‍ത്തിക്കും. എല്ലാം ഒരാളില്‍ നിന്നു വരുന്നതല്ലേ? ഏതായാലും ഇനി ഈ ദോഷം ഒഴിവാക്കാന്‍ ശ്രമിക്കാം. തുറവൂര്‍ വിശ്വംഭരനു നന്ദി പറയുന്നു സത്യം ചൂണ്ടിക്കാണിച്ചതിന്”
ആദ്യമായി ഇവിടെ വന്നതില്‍ കമന്റിയതില്‍ പെരുത്ത്‌ സന്തോഷയീ ട്ടോ !!
അവലംബം[തിരുത്തുക]
തിരുവനന്തപുരം: സംസ്ഥാനത്തെ സ്വാശ്രയ മെഡിക്കല്‍ കോളെജുകളിലെ മെറിറ്റ് സീറ്റുകളിലേക്കുള്ള വാര്‍ഷിക ഫീസ് 1.76 ലക്ഷം രൂപയായി നിശ്ചയിക്കാന്‍ മന്ത്രിസഭായോഗം തീരുമാനിച്ചു.
ഗ്നു.ഓര്‍ഗ്ഗ് മലയാളം
സംഗീതം , സിനിമ ഗാനങ്ങള്‍
‘അർഹതയെന്നതു തർക്കത്തിന് അതീതമാണെങ്കിലും നിങ്ങൾ ആരെന്നു വ്യക്തമാക്കാൻ ചെറിയൊരു വഴിയെങ്കിലും വേണ്ടേ? ഭരണഘടനാപരമായ അവകാശം ഉപേക്ഷിക്കാൻ ആവശ്യപ്പെടുന്ന നിബന്ധന വന്നാലാണ് അതു ഭരണഘടനാവിരുദ്ധമാകുക’ – ബെഞ്ച് പറഞ്ഞു.
അയാൾ പറഞ്ഞു ഓഹ് അവനിപ്പോ ഇവിടില്ല മുംബൈയിൽ പുതിയ ഷോപ്പ് തുടങ്ങി അവിടെയ…
സമ്പല്‍ സമൃദ്ധമായ പുതുവത്സര ആശംസകള്‍ നേരുന്നു
ഈ സിനിമ കുഞ്ചാക്കോ നിർമിയ്ക്കുന്നതറിഞ്ഞു ഉദയാ സ്റ്റുഡിയോയിലെ തൊഴിലാളികള്‍ പറഞ്ഞുവത്രേ- ഈ സിനിമ വരുന്നതോടെകുഞ്ചാക്കോയുടെ കിടപ്പാടം പോകും .
ഇതും കൂടി കാണുക[തിരുത്തുക]
വാണിജ്യ സൂപ്പർമാർക്കറ്റ് റഫിജറേറ്റര്
ജീവിതം കണ്ട്
ളൂയീസ് അത്ഭുതത്തോടെ അവളെ നോക്കി. മാറിപ്പോയതാ. ശരിക്കും ചാച്ചന്റെ കയ്യില്‍ ആവശ്യത്തിനു പൈസ ഉണ്ടാവുമോ എന്ന് സംശയം തോന്നിയതുകൊണ്ടാണ് അവള്‍ മാറ്റിപ്പറഞ്ഞത്.
എന്നൊക്കെ പരിഭവിച്ചു.
പണ്ഡിറ്റ് ദീൻ ദയാൽ ഉപാദ്യായ രാഷ്ട്രീയത്തിന് മാനവീയതയുടെ മുഖം നൽകിയ ധീര വ്യക്തിത്വം: അഡ്വ. കെ ശ്രീകാന്ത്
അതുപോലെ പോപ്പുലര്‍ ഫ്രണ്ടിനും ഉണ്ട് തലപ്പത്തൊരു സംഘടനയും പിന്നെ കുറേ അനുബന്ധ സംഘടനകളും. എല്ലാം അക്രമസംഘങ്ങള്‍. പഴയ എന്‍.ഡി.എഫാണ് ഇപ്പോഴത്തെ പോപ്പുലര്‍ഫ്രണ്ട് ഗ്രൂപ്പ്.അവര്‍ നിലവില്‍ വന്നിട്ട് അധികകാലമായില്ല. ഇതിനിടയില്‍ അവര്‍ മാത്രം ആറ് സി.പി.എം പ്രവര്‍ത്തകരെ കൊലപ്പെടുത്തി. ആര്‍.എസ്. എസ് ആകട്ടെ നിരവധി സി.പി.എം പ്രവര്‍ത്തകരെ കൊലപ്പെടുത്തി. പലപ്പോഴും പാര്‍ട്ടിക്ക് ഇത്തരം പ്രതിരോധിക്കേണ്ടി വന്നിട്ടുണ്ട്. പോപ്പുലര്‍ ഫ്രണ്ടുകാരും ആര്‍.എസ്.എസ് കാരുമെല്ലാം കൊല്ലുന്നത് സി.പി.എം കാരെയാണ്. എല്ലാ വര്‍ഗീയതയെയും സി.പി.എം എതിര്‍ക്കുന്നു എന്നതിനാലാണിത്. ഒരു വിഭാഗം ക്രിസ്തീയ പുരോഹിതരും പാര്‍ട്ടിക്കെതിരെ പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്നു.
വിക്കിപീഡിയ, ഒരു സ്വതന്ത്ര വിജ്ഞാനകോശം.
എവിടേം കുറച്ചു നന്മ കൊടുത്തിട്ടെ പോരൂ..
27 വയസുളള പെണ്ണിനാണോടെ 21 വയസ്സുളള പയ്യന് മോന്റെ പ്രായം തോന്നുന്നത്
കുമരകത്ത് ഏതോ യുറോപ്യന്‍ രാജ്യക്കാരിയായ തന്റെ കാമുകിയുമായി വന്നു ബ്ലാക്ക് ക്യാറ്റ് സെക്യൂരിറ്റിയോട് കൂടി ഉല്ലസിച്ചത് ബഷീര്‍ക്ക അറിഞ്ഞില്ല അല്ലെ? പിന്നെ കഴിഞ്ഞ നിയമസഭാ തെരഞ്ഞെടുപ്പ് സമയത്ത് വി.എസിനെതിരെ നടത്തിയ പ്രസംഗം. ഇടതുമുന്നണിയെ ജയിപ്പിച്ചാല്‍ തൊണ്ണൂറു കഴിഞ്ഞ ഒരു മുഖ്യമന്ത്രിയെ ആയിരിക്കും നിങ്ങള്‍ക്ക് കിട്ടുക - ഓര്‍മ്മയില്ലേ? പ്രായമേറിയ ആളുകളെ ബഹുമാനിക്കാന്‍ പഠിപ്പിക്കുന്ന ഭാരതീയ പാരമ്പര്യം കൊണ്ഗ്രസ്സിലെ ബി.ഓ.ടി. വിത്തുകള്‍ക്ക് ബാധകമല്ല എന്നാണോ?
നീറ്റ് പരീക്ഷ; അപേക്ഷ ക്ഷണിച്ചു
ഇന്ന് ഉറങ്ങാന്‍ പോകും മുമ്പേ നിങ്ങളുടെ ക്ലോക്കില്‍ സമയം ഒരു മണിക്കൂര്‍ മുമ്പോട്ടാക്കാന്‍ മറക്കേണ്ട. സ്മാര്‍ട്ട് ഫോണുകളില്‍ തനിയെ സമയം തനിയെ മാറിക്കൊള്ളും.
ഇടയ്ക്കിടെയുണ്ടാകുന്ന മൂത്രശങ്ക, അടിവയറ്റിലെ വേദന, മൂത്രമൊഴിക്കുമ്പോള്‍ അനുഭവപ്പെടുന്ന പുകച്ചിലും നീറ്റലും, നടുവേദന, മൂത്രത്തിനുണ്ടാകുന്ന ദുര്‍ഗന്ധവും നിറവ്യത്യാസവും, മൂത്രം നിയന്ത്രിക്കാനാവാത്ത അവസ്ഥ തുടങ്ങിയ ലക്ഷണങ്ങളാണ് പ്രധാനമായും കാണാറുള്ളത്. കൂടാതെ, പനി, ഛര്‍ദി എന്നിവയും ലക്ഷണങ്ങളായി കണ്ടുവരുന്നു.
“മനുഷ്യമലം, രാത്രി ഉറങ്ങുന്ന പട്ടണവാസികൾ അതിരാവിലെ വെളിയിൽ വിടുന്നത്”
അമ്മായിമാരെ പോലെ സാമര്ത്യകാരി ആയോ ,ഏതായാലും അത്രയും സാമര്‍ത്ഥ്യം വേണ്ടി വരില്ല എന്ന് തോന്നുന്നു അല്ലെ ? പിന്നെ ഞാന്‍ ഒരു ട്യൂബ്‌ലൈറ്റ് ആയതു കൊണ്ട് ചോധിയ്കുവാ ....ഭവാനി തന്ന പൊതിയില്‍ എന്തായിരിന്നു ചായങ്ങലോ ,അതോ കാന്വാസോ...അതങ്ങുട് പുടി കിട്ടീട്ടില്ല കേട്ടോ ...ഏതായാലും കഥാപാത്ര വിവരണങ്ങളും ,സന്ദര്ഭ വിവരണങ്ങളും കൊള്ളാം ..
ജൂനിയർ വോളീബോൾ ചാമ്പ്യൻഷിപ്പ്(ബീഹാർ),
2) കോട്ടപ്പുറം
ഇനിയും ഈ കാമ്പസിന്‍റെ മരച്ചില്ലകളില്‍ വസന്തം ചേക്കേറും...
അയ്യന്തോൾ, തൃശൂർ, കേരളം
വിമാനത്തിന് മുകളില്‍ കയറി സാഹസികത; യുവ ഗായകന് ദാരുണാന്ത്യം
പുതിയ കാർ/ബൈക്ക്
ഐസിസി ടെസ്റ്റ് റാങ്കിങ്ങില്‍ കോഹ്‌ലി ഒന്നാം സ്ഥാനത്ത്.
പ്രണയപര്‍വം (1)
ഒരു പ്രതീക്ഷ വയ്ക്കാം.
പേഴ്സണൽ വിവരങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടില്ല; ആൻഡ്രോയിഡ് ക്ലോണിംഗ് വളരെ ലളിതം
കൈ പിടിച്ച് രാജസ്ഥാൻ
ഒരു കൊച്ച് പെണ്‍കുട്ടിയുടെ ചിണുങ്ങല്‍ കേട്ടാണ് കണ്ണ് തുറന്ന് നോക്കിയത്.
ഇതില്‍ ആരു പറയുന്നതാണ് ജനം വിശ്വസിക്കേണ്ടത്? ഇപ്പോള്‍ ഇരുട്ടില്‍ ജീവിക്കാന്‍ ജനത്തെ നിര്‍ബന്ധിതരാക്കിയെങ്കില്‍, ഒക്ടോബര്‍ ഒന്നു മുതല്‍ സര്‍ചാര്‍ജ് ഏര്‍പ്പെടുത്തിയാണ് കഴിഞ്ഞ മാസത്തെ ജനദ്രോഹം സര്‍ക്കാര്‍ നിര്‍വഹിച്ചത്. ഓരോ മാസവും ഓരോ ജനദ്രോഹം വീതം നടപ്പാക്കുക എന്നതാണോ ഉമ്മന്‍ചാണ്ടി സര്‍ക്കാരിന്റെ ഒരു വര്‍ഷ കര്‍മപരിപാടിയെന്നു കൂടി വ്യക്തമാക്കിയാല്‍ക്കൊള്ളാം.
ടെക്-സയന്‍സ്
സുധാകരന്റെ ഭാര്യയും രണ്ടു കുട്ടികളുടെ അമ്മയുമാണ് സ്വാതി. രാജേഷുമായി പ്രണയത്തിനു വേണ്ടി സ്വാതി സ്വന്തം ഭര്‍ത്താവിനെ കൊന്നു കത്തിച്ചു. കാമുകന്റെ മുഖത്ത് ആസിഡൊഴിച്ച് ഇതു സുധാകരനാണെന്നു വീട്ടുകാരെ ധരിപ്പിച്ചു.
ലോജിക്കിന് വിട, ഈദിന് മസാല നിറച്ച സല്ലു ചിത്രം! കുതിച്ചും കിതച്ചും റേസ് 3 - ഹിന്ദി മൂവി റിവ്യൂ
ഒരാൾ ദൈവവും യേശുവും വഖഗുരുവും തമ്മിലുള്ള വ്യത്യാസം എന്താണെന്ന് ദൈവത്തോട് ചോദിച്ചു. അമ്മ, മമ്മി, ബീബി ഇവരെപോലെയാണെന്നു പറഞ്ഞു ദൈവം പുഞ്ചിരിച്ചു.
ഇന്ന് പരീക്ഷ അവൾക്കാണ് .
കൊച്ചുമോൻ : എന്ത് പറ്റി ആന്റി… ആന്റി എന്തിനാ വയറിൽ പൊതി പിടിച്ചിരിക്കുന്നത്.
മൂന്ന് എന്ന അക്കത്തിലെ ചുവന്ന ലൈറ്റ് തെളിഞ്ഞപ്പോൾ അൽഭുതമെന്നോണം മൂന്നുപേർ ഇറങ്ങി പോയി.
സുനിൽ എം എസ്
പാവം അവര്‍ ..
നിയമസഭയിലെ കൈയാങ്കളി: കേസ് പിന്‍വലിക്കാന്‍ അപേക്ഷ നല്‍കി
കോട്ടയം പുഷ്പനാഥ് (7)
ശ്രീ കലാ:പതമനാഭന്‍‌നായരുടെ ‘ചൊല്ലിയാട്ടം’ (കേരളകലാമണ്ഡലം പ്രസിധപ്പെടുത്തിയത്.), ശ്രീ കെ.പി.എസ്സ്.മേനോന്റെ ‘കഥകളിയാട്ടപ്രകാരം’ (ദര്‍പ്പണ,ഹൊദ്രബാദ് പ്രസിധപ്പെടുത്തിയത്.), കോട്ടയത്തുതമ്പുരാന്റെ ആട്ടക്കഥകൾ-കലാ:കൃഷ്ണൻ നായരുടെ രംഗവ്യാഖ്യാ(സംഗീത നാടക അക്കാദമി-റയിൻബോ ബുക്ക് പബ്ലീഷേഴ്സ് പ്രസിധപ്പെടുത്തിയത്.), ശ്രീ ചെങ്ങന്നൂര്‍ രാമന്‍പിള്ളയുടെ ‘തെക്കന്‍ ചിട്ടയിലുള്ള കഥകളി അഭ്യാസക്രമങ്ങള്‍’ (നാഷണല്‍ ബുക്ക്സ്റ്റാള്‍ പ്രസിധപ്പെടുത്തിയത്).
ബന്ധപ്പെട്ട കൃതികൾരചയിതാവിൽ നിന്ന്
ഇംഗ്ലീഷ് വിലാസം
'ആയുധമെടുക്കാന്‍ സിപിഐഎമ്മുകാര്‍ നിര്‍ബന്ധിക്കരുത്‌': കെ.സുധാകരന്‍
അയാളുടെ വളരെ നാളത്തെ അദ്ധ്വാന ഫലം ഉപയോഗിച്ച് ഒരു പറമ്പും വീടും വാങ്ങി അതില്‍ താമസം തുടങ്ങി കുറച്ച് ദിവസങ്ങള്‍ കഴിഞതേയുള്ളു, ദാ ...
ഗമന വഴികാട്ടി
ഉത്‌പന്നങ്ങൾ[തിരുത്തുക]
26 ഉത്പന്നങ്ങളുടെ നികുതിയില്‍ മാറ്റം വരുത്താന്‍ ഇന്ന് ചേര്‍ന്ന ജിഎസ്ടി കൗണ്‍സില്‍ യോഗം തീരുമാനിച്ചിട്ടുണ്ട്. നിരവധി ഉത്പന്നങ്ങളുടെ നികുതി 12-ല്‍ നിന്ന് അഞ്ച് ശതമാനമാക്കി നിജപ്പെടുത്തി.
കുഞ്ഞിനെ വളർത്താൻ നാലഞ്ച് വീടുകളിലെന്നതിൽ നിന്നും, ആറേഴു വീടുകളിലായ് പണിയെടുക്കുന്ന തങ്കമ്മ. കുഞ്ഞു വളർന്നു കല്യാണപ്രായമായി. കല്യാണം ആലോചിച്ച് വരുന്നവർക്ക് ‘എത്ര തരും?‘ എന്നതായിരുന്നു ചോദ്യം. മകളുടെ വയസ്സ് കൂടുംതോറും, ചോദിക്കുന്ന തുകയുടെ വലിപ്പവും കൂടുന്നു. നിവൃത്തികേടിന്റെ കട്ടിപിടിച്ച നിശ്ശബ്ദതയിൽ മകളുടെ മുഖത്ത് നോക്കാത്ത അമ്മ ചോദിച്ചു. “ ആ കുന്നിക്കുരു നീ വായിലിട്ടാൻ മതിയായിരുന്നല്ലോ മോളേ...” മകൻ മരിച്ചതിലുള്ള ദുഖം, ഇപ്പോൾ മകൾ മരിക്കാത്തതിലുള്ള ദുഖം, രണ്ട് ദുര്യോഗങ്ങൾക്കും സാക്ഷിയായി കൃഷ്ണമൂർത്തി.
(എ) നിര്‍ദ്ദിഷ്ട കേന്ദ്ര വൈദ്യുതി നിയമ ഭേദഗതിയിലൂടെ സമവര്‍ത്തി പട്ടികയിലുള്ള വൈദ്യുതി വിഷയത്തില്‍ കേന്ദ്ര സര്‍ക്കാരിന്റെ വൈദ്യുതി പോളിസി, താരിഫ് പോളിസി തുടങ്ങിയവ സംസ്ഥാനങ്ങള്‍ക്കു ബാധകമാക്കിയതു വഴി സംസ്ഥാനങ്ങളുടെ അധികാരം ചോര്‍ത്താന്‍ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് സംബന്ധിച്ച് പ്രതിഷേധം അറിയിച്ചിട്ടുണ്ടോ;വ്യക്തമാക്കുമോ;
‘പിന്നെ ഇനി എപ്പഴാ …അന്റെ കൂടെ ഉള്ളോരൊക്കെ കെട്ടി കുട്ടിയോളായി ..എത്ര നാളാ ഇയ്യൊറ്റാക്കിങ്ങനെ ..’
മൊബൈല്‍ഫോണ്‍ പൊല്ലാപ്പുകള്‍ (5)
ആന മനസ്സ് അത്ര സങ്കുചിതമല്ല എന്ന് മനസ്സിലായി
തെറ്റ്. പശ്ചാത്തല സംഗീതം മാത്രമുള്ള ഒരു ഭാഗത്ത് മോഹന്‍ലാല്‍ കാറില്‍ കയറി ഇരിക്കുന്ന ഒരു സീനുണ്ട്.
മാധവ, ധൃതമത്സ്യശരീര,
ഭീകരന്റെ രൂപം തോന്നിക്കുന്നതേയുള്ളൂ... ആളു്‌ വെറും പാവമാണു്‌..!!
കുവൈത്ത് സിറ്റി: ഇന്ത്യയിൽ വർദ്ധിച്ചു വരുന്ന സംഘപരിവാർ അതിക്രമങ്ങളില്‍ പ്രതിഷേധിച്ച് കല കുവൈത്തിന്റെ നേതൃത്വത്തിൽ ‘നോട്ട് ഇൻ മൈ നെയിം’ ക്യാംപെയിൻ സംഘടിപ്പിക്കുന്നു. ജൂലൈ 6, വ്യാഴാഴ്ച വൈകിട്ട് 7 മണിക്ക് അബ്ബാസിയ പ്രവാസി ഓഡിറ്റോറിയത്തിലാണ് പരിപാടി സംഘടിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്. ഗോ സംരക്ഷണത്തിന്റെ പേരിലും മറ്റും രാജ്യത്ത് ന്യൂനപക്ഷങ്ങള്‍ക്കുനേരെ വര്‍ഗീയ ആക്രമണങ്ങൾ വര്‍ധിച്ചുവരുന്ന സാഹചര്യമാണുള്ളത്. ഇതിനെതിരായുള്ള പ്രതിഷേധത്തിൽ രാജ്യത്തിന്റെ വിവിധ ഭാഗങ്ങളിലായി പൊതുപ്രവര്‍ത്തകരും കല-സാംസ്കാരിക പ്രവര്‍ത്തകരും സാധാരണക്കാരും വിദ്യാര്‍ഥികളും യുവജനങ്ങളും മാധ്യമപ്രവര്‍ത്തകരും പങ്കുചേര്‍ന്നു. അന്താരാഷ്ട്ര തലത്തിലും പ്രതിഷേധങ്ങളും ഉയർന്നു വരികയാണ്.
അംഗീകാരമില്ലാത്ത അൺ എയ്ഡഡ്‌ വിദ്യാലയങ്ങളെ നടത്താൻ അനുവദിക്കണോ വേണ്ടേ? എന്താണ്‌ എസ്‌ ഐ ഒ യുടെ ഈ കാര്യത്തിലുള്ള അഭിപ്രായം? ഇവക്ക്‌ ഭാവിയിൽ അംഗീകാരം കൊടുക്കണോ വേണ്ടേ? അവയെ ക്രമേണ ഇല്ലായ്മ ചെയ്യുന്നതിനെക്കുറിച്ച്‌ എന്താണ്‌ അഭിപ്രായം?
ഒരു വിമാന ടിക്കറ്റില്‍ ഒരു വര്‍ഷം മുഴുവന്‍ ഭക്ഷണം കഴിച്ചു; ഹോ, എന്തൊരു കാഞ്ഞബുദ്ധിയാ!
ദീലിപിനെ 'അമ്മ' പുറത്താക്കി; രാജി ചോദിച്ചുവാങ്ങുകയായിരുന്നുവെന്ന് മോഹന്‍ലാല്‍
ഈ വര്‍ഷം സ്വതന്ത്ര ഇന്ത്യയ്ക്ക് വളരെ പ്രത്യേകതകളുള്ളതാണ്. കഴിഞ്ഞ ആഴ്ചയാണ് ക്വിറ്റ് ഇന്ത്യാ പ്രസ്ഥാനത്തിന്റെ 75-ാം വാര്‍ഷികം നാം ആഘോഷിച്ചത്. ഈ വര്‍ഷം ചമ്പാരണ്‍ സത്യാഗ്രഹത്തിന്റെയും സബര്‍മതി ആശ്രമത്തിന്റെയും ശതാബ്ദിയും നാം ആഘോഷിക്കുന്നുണ്ട്. ‘സ്വാതന്ത്ര്യം എന്റെ ജന്മാവകാശമാണെ’ന്ന ലോക്മാന്യതിലകന്റെ ആഹ്വാനത്തിന്റെ ശതാബ്ദിയും ഈ വര്‍ഷമാണ് വരുന്നത്. സമൂഹെത്ത ഉണര്‍ത്താനായി ഉപയോഗിച്ച ഗണേശ ഉത്സവ ആഘോഷങ്ങളുടെ 125-ാം വാര്‍ഷികം കൂടിയാണ് ഈ സമയം. രാജ്യത്തിന് വേണ്ടി നമ്മെ സമര്‍പ്പിക്കാന്‍ പ്രചോദിപ്പിച്ചതായിരുന്നു അത്. 1942നും 47നും ഇടയില്‍ രാജ്യത്താകമാനം ജനങ്ങളുടെ യോജിച്ചൊരു നിശ്ചയദാര്‍ഡ്യം പ്രകടമായിരുന്നു. അതാണ് അഞ്ചുവര്‍ഷത്തിനുള്ളില്‍ ബ്രിട്ടീഷുകാരെ ഇന്ത്യയില്‍ നിന്നും പോകാന്‍ പ്രേരിപ്പിച്ചതും. അത്തരത്തിലുള്ള ഒരു നിശ്ചയദാര്‍ഢ്യം സ്വാതന്ത്ര്യത്തിന്റെ 70-ാം വാര്‍ഷികമായ ഇപ്പോള്‍ മുതല്‍ 75-ാം വാര്‍ഷികമായ 2022വരെ പ്രകടിപ്പിക്കണം.
മാർക്ക് നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നിടത്തു നിന്ന് പ്രൊഫസർ വിളിച്ചു.
ആറുലക്ഷം ഗ്രാമങ്ങളിലാണ്‌ ഇന്ത്യ എന്ന വിശ്വാസമായിരുന്നു ഇതിന്‌ കാരണം. അവർക്ക്‌ അന്യമായി ഏതാനും സ്ഥലത്ത്‌ സമൃദ്ധിയുടെ തുരുത്തുകൾ ഉണ്ടാകുന്നത്‌ കോടിക്കണക്കിന്‌ ഗ്രാമവാസികളുടെ ദൈന്യം നിറഞ്ഞ നിത്യജീവിതത്തെ ബാധിക്കുന്നതെങ്ങനെ? അവ കർമ്മോന്മുഖമല്ലാത്ത തുരുത്തുകളായിത്തന്നെ അവശേഷിക്കും.
നിശ്ശബ്ദമാക്കാനാവും...
നല്ല ഉദ്യമം...അഭിനന്ദിക്കുന്നു.. ഇതിപ്പോ ഈ 2018ഇലും ശാസ്താവിനെ ബുദ്ധനാക്കാൻ പലരും കിണഞ്ഞു പരിശ്രമിക്കുന്നുണ്ട്...
കടൽ അവളുടെ കണ്ണിലേക്ക്‌ കവിഞ്ഞു. അവനതു ശ്രദ്ധിച്ചതേയില്ല.
പറക്കോടന്‍  എന്ന് വിളിച്ചിരുന്ന ഒരു ആന പണ്ടുണ്ടായിരുന്നു. ഞങ്ങളുടെ അമ്പലത്തിലെ ഉത്സവത്തിന്‌, എന്‍റെ ബാല്യകാലത്ത്‌, പതിയെ, ആ വൃദ്ധനായ ആന നടന്നു വരുന്നത് ഓര്‍ക്കുന്നു. ആനയുടെ കൂടെ അമ്പലത്തിലേക്ക് നാട്ടുകാരുടെ ഒരു പട തന്നെ കാണുമായിരുന്നു. അവരെല്ലാം കൂടി ച്ചേര്‍ന്ന് ആനയെ മതില്‍ക്കകത്ത് എത്തിച്ച് ആനയുടെ ആരോഗ്യസ്ഥിതി, തലയെടുപ്പ്‌, ദേഹത്ത്‌ മുഴുവനുമുള്ള പാണ്ട് കൂടിയ കഥകള്‍ എന്നുവേണ്ടാ സകല കാര്യങ്ങളും ചര്‍ച്ച ചെയ്ത് അങ്ങനെയിരിക്കും. പറക്കോടന്‍റെ വരവ് ഒരു ആഘോഷം തന്നെയായിരുന്നു.
അത്തർ ചെവിയിൽ തിരുകുന്ന കാര്യം പറഞ്ഞപ്പൊൾ ഞാനും പോയി കാലം കുറെ പുറകോട്ടു.
നിങ്ങള്‍ക്കും മലയാളത്തില്‍ ബ്ലോഗ് തുടങ്ങണമെന്നുണ്ടോ? / ബ്ലോഗിങ്ങിനെ കുറിച്ച് സംശയങ്ങളുണ്ടോ?
ബി​ജെ​പി​ക്കു തി​രി​ച്ച​ടി; ജ​സ്വ​ന്ത് സിം​ഗി​ന്‍റെ മ​ക​ൻ മാ​ന​വേ​ന്ദ്ര സിം​ഗ് കോ​ണ്‍​ഗ്ര​സി​ലേ​ക്ക്
അച്ഛന്‍ ഭരത് ഗോപിയേക്കാളും കഴിവുണ്ടെന്ന് തെളിയിച്ച് കൊണ്ടിരിക്കുന്ന മുരളി ഗോപിയുടെ പങ്കാണ് ഈ ചിത്രത്തിന്റെ എടുത്ത് പറയേണ്ട ഒരു സവിശേഷത. ഒരു റൂബിക്ക്സ് ക്യൂബ് സോള്‍വ് ചെയ്യുന്ന രീതിയില്‍ കഥാപാത്രങ്ങളുടെ ജീവിത പ്രശ്നങ്ങളെ സോള്‍വ് ചെയ്യുന്ന ഈ സിനിമയുടെ കഥയും തിരക്കഥയും സംഭാഷണവും ഒരുക്കിയിരിക്കുന്ന അനൂപ് മുരളി തന്നെയാണ് നായകനായ ഇന്ദ്രജിത്തിനോളം തന്നെ പ്രാധാന്യമുള്ള അഭിനയസാധ്യതയുള്ള അജയ് കുര്യനെ തന്മയത്തത്തോടെ അവതരിപ്പിച്ചതും. ആദ്യമായി തിരക്കഥ എഴുതിയ രസികന്‍ വേണ്ടത്ര ശ്രദ്ധിക്കപ്പെടാതിരുന്നതിന്റെ എല്ലാ കുറവുകളും തുടച്ചുകളയാന്‍ ഭ്രമരത്തിലൂടെ തിരിച്ചുവരവ് നടത്തിയ മുരളി ഗോപിയ്ക്ക് കഴിഞ്ഞു. ഇന്ദ്രജിത്ത്, മൈഥിലി,ജഗതി,ബൈജു എന്നിവരോടൊപ്പം മാധുരിയായി സ്ക്രീനിലെത്തിയ ബംഗാളി മോഡല്‍ തനുശ്രീ ഘോഷും മികച്ച പ്രകടനം ആണ് കാഴ്ച വച്ചത്. കോക്ക്ടെയിലിലെയും ബ്യൂട്ടിഫുളിലെയും കഥാപാത്രങ്ങളുടെ അത്രയ്ക്ക് ഡെപ്ത് ഉള്ള കഥാപാത്രം ഒന്നുമല്ലെങ്കിലും അനൂപ് മേനോനും മുറിമലയാളം പറയുന്ന ഹിന്ദിക്കാരന്‍ ചോക്ലേറ്റ് പയ്യനായ നിഷാനും തങ്ങളുടെ റോള്‍ ഭംഗിയാക്കി.
ആകെ മൊത്തം ഒരു നല്ല കാഴ്ചയാണെന്ന് തോന്നി.
മത്സരവിഭാഗത്തില്‍ പ്രദര്‍ശിപ്പിച്ച ഫയര്‍വക്സ് വെനസ്ഡേ എന്ന ചിത്രവും ശ്രദ്ധ നേടി. വിവാഹിതയാകുവാന്‍ പോവുന്ന ഒരു പെണ്‍കുട്ടി, അവള്‍ ഒരു വീട്ടില്‍ ജോലിക്കായി പോവുന്നു. അവിടെ ഭാര്യയും ഭര്‍ത്താവും തമ്മിലുള്ള പ്രശ്നങ്ങള്‍, കാരണമോ അയല്പക്കത്ത് ഒറ്റയ്ക്കു താമസിക്കുന്ന സ്ത്രീയും. സാധാരണയായി എവിടെയും സംഭവിക്കാവുന്ന കാര്യങ്ങളാണ് ചിത്രത്തില്‍, സ്നേഹത്തിന്‍റെ വിവിധ ഭാഷകള്‍ സംസാരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം മനുഷ്യര്‍, കൂട്ടത്തില്‍ സ്നേഹത്തിനു വേണ്ടി പരസ്പരം വഞ്ചിക്കുവാനും വഞ്ചിതരാകുവാനും നിര്‍ബന്ധിതരാവുന്ന പങ്കാളികള്‍, പ്രത്യേകിച്ച് ഇതു ശരി, ഇതു തെറ്റ് എന്ന് ഉത്തരം കിട്ടാത്ത ഒരു പിടി ചോദ്യങ്ങളുയര്‍ത്തുന്ന പ്രതിസന്ധി. ഇതൊക്കെയുമാണ് ഈ ചിത്രം.
വീട്-തോട്ടം
നിറത്തിന്റെ പേരില്‍ താരപുത്രിയെ കളിയാക്കി! എന്റെ മകള്‍ ഏറ്റവും വലിയ സുന്ദരിയാണെന്ന് ഷാരുഖ് ഖാന്‍!!
വെള്ളാനിക്കര, തൃശ്ശൂർ, കേരള, ഇന്ത്യ
പരീക്ഷയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട പോസ്റ്റുകൾ ആണ് ഈ സമയം ഏറ്റവും ആവശ്യമുള്ളത് എന്നറിയാം. എങ്കിലും ഈ കത്ത് പ്രസിദ്ധീകരിക്കാതിരിക്കാതെ തരമില്ല. അത്രയ്ക്ക് സന്തോഷം തോന്നുന്നു....
എയര്‍ടെല്ലിന്റെ 178 രൂപ മുതല്‍ ആരംഭിക്കുന്ന അഞ്ച് കിടിലന്‍ പ്രീപെയ്ഡ് പ്ലാനുകള്‍!
ഈ ബ്ലോഗിൽ വരുന്ന പുതിയ പോസ്റ്റുകൾ നിങ്ങളൂടെ ഇ മെയിലിൽ ലഭിക്കാൻ ഇവിടെ ഇ മെയിൽ ഐ.ഡി കൊടുക്കുക
നന്ദി അസലു :)
ഉത്തരം താങ്ങി നിര്‍ത്തിയിരിക്കുന്ന പല്ലികളല്ലെ ഈ എന്‍.എസ്.എസ്. പിടിവിട്ടാല്‍ പുരയുടെ മോന്തായം താഴെപ്പോയതു തന്നെ.
അതിലേറെ ചെയ്തു തീര്തീടുവാനും,
ദൈവമേ നിന്റെ പേരിൽ
സഹോദരങ്ങളെയും...
മനുഷ്യ-വന്യജീവി സംഘര്‍ഷം കുറയ്ക്കുന്നതിന് വനംവകുപ്പ് കര്‍മ്മപരിപാടി നടപ്പാക്കും: മന്ത്രി കെ. രാജു
25ആകാശത്തുനിന്ന് നക്ഷത്രങ്ങൾ വീഴുകയും ആകാശത്തിലെ ശക്തികൾ ഇളകിപ്പോകുകയും ചെയ്യും.
സ്ത്രീകള്‍ക്കെതിരെയുള്ള പീഡനക്കേസുകളുള്ള, സ്ത്രീവിരുദ്ധ പ്രസ്താവനകള്‍ കൊണ്ട് കുപ്രസിദ്ധനായ അമേരിക്കന്‍ പ്രസിഡന്റ് ഡോണള്‍ഡ് ട്രംപിന്റെ അന്താരാഷ്ട്ര വനിതാദിന ട്വീറ്റ് ഇങ്ങനെ: 'എനിക്ക്...
ആരും ഇങ്ങനെയൊരു പ്രശ്‌നമുള്ളതായി പറഞ്ഞിട്ടില്ല ഇതുവരെ..
ക്രൈംബ്രാഞ്ചിനാണ് നിലവില്‍ കേസിന്റെ അന്വേഷണച്ചുമതല. കുമ്പസാര രഹസ്യം വെളിപ്പെടുത്തുമെന്ന് ഭീഷണിപ്പെടുത്തിയാണ് ഈ വൈദികര്‍ യുവതിയെ നിരന്തരം പീഡിപ്പിച്ചത്. പീഡനത്തിന് വിധേയായ സ്ത്രീയുടെ ഭര്‍ത്താവ് സഭയ്ക്ക് പരാതി നല്‍കിയതോടെയാണ് വിഷയം പുറത്താവുന്നത്. തുടര്‍ന്ന് പ്രാഥമിക അന്വേഷണത്തിന് ശേഷമാണ് വൈദികരെ അറസ്റ്റ് ചെയ്യാന്‍ പോലീസ് തീരുമാനിച്ചത്.
കാവ്യം സുഗേയം: -പോരാ പോരാ -വള്ളത്തോൾ നാരായണ മേനോൻ
അന്നേരം പയിനന്ജ് പൈസ കൈമ്മ ഇണ്ടായിറ്റ അല്ലെ ?!! :))
ശവത്തില്‍ തൊങ്ങിക്കിടന്ന വേതാളം ഇപ്രകാരം കഥ പറയാന്‍ തുടങ്ങി.
പറയുക, നീ സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ടോ.
ഒമാനില്‍ ട്രാഫിക് നിയമലംഘനം നടത്തിയാല്‍ 48 മണിക്കൂര്‍ തടവ് ലഭിക്കും
കൂടുതൽ ഒന്നും
'ഭൂമിക'യ്‌ക്കൊപ്പം ഒരു ദിനം
തലശ്ശേരി ഇന്‍സ് ടീം വിതരണം ചെയ്ത നോട്ടീസ് .......
ചരിത്രം വാട്ടര്‍ ടൈറ്റ് കമ്പാര്‍ട്മെന്റുകളില്‍ ജീവിക്കുന്ന ഒരു ജീവിയല്ല. അതു മനുഷ്യര്‍ നിര്‍മിക്കുന്ന, നിരന്തരമായി നിര്‍മിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ഒരു സംഗതിയാണു. അതിനൊരു തുടര്‍ച്ചയുണ്ട്. ആ തുടര്‍ച്ചയുടെ ചാലകശക്തികളാവേണ്ടത് മനുഷ്യര്‍ തന്നെയാണെന്നു മാത്രം.
അപേക്ഷിച്ച് ഒരാഴ്ചക്കകം വായ്പകള്‍ ലഭ്യമാക്കും. സ്വര്‍ണപ്പണയത്തിന് 25 ലക്ഷം രൂപ വരെ വായ്പ നല്‍കാനും തീരുമാനമായി.
6, സ്ക്രീന്‍ റെകോര്‍ഡര്‍
പിന്നീട് കുട്ടികൾ സ്‌കൂളിൽ പോയാൽ ദിവസവും രമ്യ ഷാഹിദിനെ വിളിക്കാൻ തുടങ്ങി. അങ്ങനെ അവർ വളരെ അടുപ്പമായി. മണിക്കൂറുകളോളം സംസാരിക്കും. അതിനിടയിൽ രമ്യയുടെ വ്യക്തിപരമായ ജീവിതവും മറ്റും ഷാഹിദിനോട്‌ പറഞ്ഞിരുന്നു .
നിരീക്ഷണം (4)
തിരുവനന്തപുരം: സമൂഹത്തെക്കുറിച്ചും ചുറ്റുപാടുകളെക്കുറിച്ചുമുള്ള ജ്ഞാനമാണ് ഏറ്റവും മഹത്താ യ ജ്ഞാനമെന്നും നന്നായി പഠിക്കുന്നതിനൊപ്പം ചുറ്റുപാടുകളെക്കുറിച്ചുള്ള ബോധവും ഓരോ വിദ്യാ ര്‍ത്ഥിക്കുമുണ്ടായിരിക്കണമെന്നും തദ്ദേശ സ്വയംഭരണ വകുപ്പ് മന്ത്രി ഡോ. കെ.ടി. ജലീല്‍. കുടുംബശ്രീ ബാലസഭയുടെ ആഭിമുഖ്യത്തില്‍ പഴയ നിയമസഭ മന്ദിരത്തിലെ അസംബ്ലി ഹാളില്‍ സംഘടിപ്പിച്ച ഈ വര്‍ഷത്തെ ബാല പാര്‍ലമെന്‍റ് ഉദ്ഘാടനം ചെയ്ത് സംസാരിക്കുകയായിരുന്നു അദ്ദേഹം. വിദ്യ അഭ്യസിക്കുന്നത് പാഠപുസ്തകത്തിലെ അറിവ് സമ്പാദിക്കുന്നതിനല്ല മറിച്ച് നല്ല മനുഷ്യരായി തീരുന്നതിനാണെന്നും മാറ്റത്തിന്‍റെ മെഴുകുതിരി സ്വന്തം മനസ്സില്‍ കൊളുത്തി ആ പ്രകാശം രാജ്യാതിര്‍ത്തിക്കുമപ്പുറത്തേക്ക് ഓരോ കുട്ടികളും പരത്തണമെന്നും അദ്ദേഹം ആവശ്യ പ്പെട്ടു. വിദ്യാഭ്യാസത്തോടൊപ്പം നല്ല സംസ്ക്കാരവും വച്ചു പുലര്‍ത്തുന്നവരാണ് നല്ല ജനപ്രതിനി ധികളെന്നും അദ്ദേഹം വ്യക്തമാക്കി. ഇന്ത്യയുടെ വൈവിധ്യം അതേപടി കാത്ത് സൂക്ഷിക്കുന്നതിന് ഓരോ പൗരനും ചുമതലയുണ്ട്, എല്ലാവരേയും ഒന്നായി കാണുന്ന ദര്‍ശനം മാത്രമേ ശാശ്വത മായിരിക്കൂയെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
കളഞ്ഞ് കിട്ടിയ രണ്ട് ലക്ഷം രൂപ ഉടമയ്ക്ക് നൽകി വിദ്യാർത്ഥിനികൾ
കാഴ്ചകള്‍ തേടി കരിയിലകള്‍ ചുറ്റും കൂടി
ചെറുപ്പക്കാര്‍ മനോഭാവം മാറ്റണം; പദ്മ സംഭവത്തില്‍ ജയസൂര്യയുടെ ഫേസ്ബുക്ക് ലൈവ്; വീഡിയോ
വാര്‍ത്തകളോടു പ്രതികരിക്കുന്നവര്‍ അശ്ലീലവും അസഭ്യവും നിയമവിരുദ്ധവും അപകീര്‍ത്തികരവും സ്പര്‍ധ വളര്‍ത്തുന്നതുമായ പരാമര്‍ശങ്ങള്‍ ഒഴിവാക്കുക. വ്യക്തിപരമായ അധിക്ഷേപങ്ങള്‍ പാടില്ല. ഇത്തരം അഭിപ്രായങ്ങള്‍ സൈബര്‍ നിയമപ്രകാരം ശിക്ഷാര്‍ഹമാണ്. വായനക്കാരുടെ അഭിപ്രായങ്ങള്‍ വായനക്കാരുടേതു മാത്രമാണ്, മാതൃഭൂമിയുടേതല്ല. ദയവായി മലയാളത്തിലോ ഇംഗ്ലീഷിലോ മാത്രം അഭിപ്രായം എഴുതുക. മംഗ്ലീഷ് ഒഴിവാക്കുക.
കണ്ണൂര്‍ വിമാനത്താവളം 90%വും പൂര്‍ത്തിയാക്കിയത് യുഡിഎഫ് ; മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ വാദങ്ങള്‍ക്ക് മറുപടിയുമായി രമേശ് ചെന്നിത്തല
ജോർജിയ യു.എസ്. സംസ്ഥാനങ്ങൾ സംസ്ഥാനപദവി ലഭിച്ച ക്രമത്തിൽ
സ്ത്രീയും പുരുഷനും മാത്രമല്ല ഈ ആപ്പിൽ 23 ലിംഗഭേദങ്ങൾ
ഇന്നത്തെ പ്രധാന വാർത്തകൾ
ഇതര സംസ്ഥാനങ്ങളില്‍ നിന്നും വിദേശ രാജ്യങ്ങളില്‍ നിന്നും കേരളത്തില്‍ വന്ന് പഠനം തുടരുന്ന വിദ്യാര്‍ഥികള്‍ക്ക് അതത് ക്ലാസുകളിലെ പാഠ്യപദ്ധതി പ്രകാരം മലയാളം പഠിക്കാന്‍ സാധ്യമാകാത്ത സാഹചര്യമുണ്ടെങ്കില്‍ അത്തരം വിദ്യാര്‍ഥികളെ പത്താം തരം മലയാള ഭാഷാ പരീക്ഷയില്‍ നിന്ന് ഒഴിവാക്കുന്നതാണ്. ഭാഷാ ന്യൂനപക്ഷങ്ങള്‍ക്ക് മാത്രമായുള്ള സ്കൂളുകളില്‍ മലയാളം പഠിക്കാന്‍ താല്‍പ്പര്യമുള്ള കുട്ടികള്‍ക്ക് അതിനാവശ്യമായ സൗകര്യം ചെയ്തുകൊടുക്കും.
പറയൂ..പറയാതെ ഞാന്‍ വിടില്ലാ...
മനാമ: ബഹ്​റൈനില്‍ ചെറിയ പെരുന്നാള്‍ പ്രമാണിച്ച്‌​ …
സാബുവിന് വിജയിക്കണ്ട! ജയിക്കാനായി വന്നതാണെന്ന് ഷിയാസ്! മത്സരച്ചൂടില്‍ നിലപാടുകളും മാറുന്നു? കാണൂ!
തു​ർ​ക്കി - പ​രാ​ഗ്വെ, മാ​ലി - ന്യൂ​സി​ല​ൻ​ഡ് : വൈ​കുന്നേരം 5.00
സിന്ദാബാദ്‌ സിന്ദാബാദ്‌ ജി ദേവരാജന്‍ വയലാര്‍ രാമവര്‍മ്മ പി ലീല ,എ പി കോമള ,കോറസ്‌
മഴ പെയ്യുന്നതിനെ തൊട്ടു മുന്‍പ് എടുത്ത പടം ... ജോലി ചെയ്യുന്ന കെട്ടിടത്തിന്റെ ടെറസില് നിന്നു എടുത്ത്‌ .
ഏഷ്യാനെറ്റ് വിനുവിന് എതിരെ യുവാവിന്റെ ലൈവ് വീഡിയോ
ഉടനടി വാര്ത്തകള് ദിവസം മുഴുവന് ലഭിക്കാന്
വിദ്യാനഗര്‍: തൊഴിലാളിയുടെ മൃതദേഹം താമസ സ്ഥലത്ത് അഴുകിയ നിലയില്‍ കണ്ടെത്തി. തൃശൂര്‍ സ്വദേശി സണ്ണി തോമസിന്റെ (48) മൃതദേഹമാണ് നായന്മാര്‍മൂല ടൗണിലെ അടച്ചിട്ട ക്വാര്‍ട്ടേഴ്‌സ് മുറിക്കുള്ളില്‍ കണ്ടെത്തിയത്. മൃതദേഹത്തിന് ദിവസങ്ങളുടെ പഴക്കമുണ്ടെന്ന് വിദ്യാനഗര്‍ പോലീസ് പറഞ്ഞു.
അമ്മ ശാസിച്ചു
തനിക്കൊപ്പം നിന്ന മലയാള സിനിമാ കൂട്ടായ്മയ്ക്ക് ലഭിച്ച അംഗീകാരമായാണ് ഡി ലിറ്റ് ബിരുദത്തെ കാണുന്നതെന്ന് മോഹന്‍ലാല്‍ പറഞ്ഞു. ഭാര്യ സുചിത്രയ്ക്കും നിര്‍മ്മാതാവ് ആന്റണി പെരുമ്പാവൂരിനുമൊപ്പമാണ് മോഹന്‍ലാല്‍ എത്തിയത്.
ശബരിമല സ്ത്രീപ്രവേശനം; സുപ്രീം കോടതി വിധി, സംക്ഷിപ്ത രൂപം
മറഞ്ഞിരിക്കുന്ന വർഗ്ഗങ്ങൾ:
ഗ്രേറ്റ് ബ്രിട്ടൺ സീറോ മലബാർ എപാർകിയിലെ വിശുദ്ധ കുർബാന കേന്ദ്രമായ സെന്റ് അൽഫോൻസാ സീറോ മലബാർ...
90 സംഗീതത്തെക്കുറിച്ച് പരാമർശിക്കുന്ന വേദം?
ഹായ്‌, എന്റെ പേരു റിയാസ്‌. ഞാൻ ആദ്യമായിട്ടാ ഒരു കഥ എഴുതുന്നത്‌. എന്റെ വയസ്സ്‌ 19. ഞാൻ ഐ റ്റി ഐ യിൽ പഠിക്കുന്നു. എന്റെ ഒരു അനുഭവ കഥയാണു ഞാൻ നിങ്ങളുടെ മുൻപിൽ പറയാൻ പോകുന്നത്‌.
നീരസത്തോടെ അവന്‍ ആ കവറ് വാങ്ങി. അതിന് പുറത്ത് അവന്‍ ജോലി നോക്കുന്ന കമ്പനിയുടെ വലിയ ലോഗോ. ജിജ്ഞാസാപൂര്‍വ്വം അവന്‍ കവര്‍ തുറന്ന് നോക്കി. ക്രെഡിറ്റ് കാര്‍ഡിന്റെ മന്ത്‌ലി സ്റ്റേറ്റ്‌മെന്റാണ്. വര്‍ഷങ്ങള്‍ മുന്‍പുള്ള ഏതോ ഒരു തുക പെരുകി പെരുകി പേജിന്റെ മറുപുറത്ത് വലിയൊരു തുകയായ് നില്‍ക്കുന്നു. കടമെടുത്ത തുകയും, സമയത്തിന് അതടയ്ക്കാത്തതിനാലുള്ള പിഴയും, പിഴയടയ്ക്കാത്തതിനാല്‍ വന്ന പിഴയും, പിന്നെ വേറെ എന്തൊക്കെയോ കണക്കുകളും ചേര്‍ത്ത് വലിയൊരു കുടിശ്ശിക! തന്റെ മുന്നിലെ കടലാസില്‍ കാണുന്ന തുകയും ആ കടലാസുമായ് വന്ന മനുഷ്യനും തമ്മിലുള്ള പൊരുത്തക്കേടിന്റെ മുന്നില്‍ റാള്‍ഫ് അമ്പരന്നു നിന്നു. ഇതു വരെ അയാളോട് കാട്ടാത്തത്ര ആര്‍ദ്രതയോടെ അവന്‍ ചോദിച്ചു.
ഇടുക്കി: മഴയ്ക്ക് പെയ്‌തൊഴിയാനുള്ള ഭാവമില്ല. അതുകൊണ്ട് തന്നെ കണക്ക് കൂട്ടൽ എല്ലാം തെറ്റി. എത്ര ദിവസം എത്ര തോതിൽ മഴ പെയ്യുമെന്ന് കൃത്യമായി പ്രവചിക്കാനുള്ള സംവിധാനം കേരളത്തിൽ ഇല്ലെന്നും വ്യക്തമാകുന്നു. മഴ പെയ്യില്ലെന്ന കണക്ക് കൂട്ടലിൽ ഇടുക്കിയിൽ വെള്ളം കെട്ടി നിർത്തിയ അധികൃതർക്ക് തെറ്റുകയാണ്. രൗദ്രഭാവത്തോടെ വെള്ളം ഡാമിലേക്ക് ഒഴുകിയെത്തുന്നു. ഇതിനെ സമാനതകളില്ലാതെ പുറത്തേക്ക് ഒഴുക്കി വിടേണ്ട അവസ്ഥയിലാണ് വൈദ്യുത ബോർഡ്. ഇതിന്റെ ദുരിതം മുഴുവൻ ഏറ്റുവാങ്ങുന്നത് ആലുവയും കാലടിയുമാണ്. ഡാമിൽ നിന്ന് ഒഴുകിയെത്തുന്ന വെള്ളത്തിന്റെ പാച്ചലിൽ ചെറുതോണി അടക്കമുള്ള ടൗണുകൾ അപ്രത്യക്ഷമാകുമെന്നും ഉറപ്പ്. ഇടുക്കിയുടെ വൃഷ്ടി പ്രദേശത്ത് മഴ തുടർന്നാൽ കാര്യങ്ങൾ നിയന്ത്രണാതീതമാകും. ആലവുയും കാലടിയിലും ദുരന്തം പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതിലും അപ്പുറത്തേക്ക് കടക്കുകയും ചെയ്യും. ഈ സാഹചര്യത്തെ എങ്ങനെ നേരിടണമെന്ന് പോലും സർക്കാരിന് അറിയില്ല.
സ്മാര്‍ട്ട്‌ഫോണുകള്‍ ഏറെ പ്രചാരത്തിലുളള ഈ കാലത്ത് മെച്ചപ്പെട്ട ശബ്ദാനുഭവത്തിന് വേണ്ടിയാണ് ബ്ലൂട്ടൂത്ത് സ്പീക്കറുകള്‍ നമ്മള്‍...
എം.പി കേശിനേനി ശ്രീനിവാശ്
നീ കാണാത്ത പൂരങ്ങളില്ല,
സഗീര്‍ എന്ന ഒരു ബ്ലോഗര്‍ ഉണ്ട്. അദ്ദേഹത്തിന്റെ ബ്ലോഗില്‍ ഇടുന്ന കവിതകളുടെ പേരില്‍ (നിലവാരം അതെന്തോ ആവട്ടെ) അദ്ദേഹത്തിന്റെ അമ്മ പെങ്ങന്മാരെ വരെ തെറി വിളിക്കാനിറങ്ങിയ പീതാംബരനാണ് ഇപ്പോള്‍ ബൂലോക കവികളുടെ രക്ഷക്കിറങ്ങിയിരിക്കുന്നത്.
എന്നും ജീവിക്കും .
കാണാതിരുന്നപ്പോൾ, മെഡിക്കൽ ഷോപ്പിൽ നിന്ന് ഒരു പ്രെഗ്‌നൻസി ടെസ്റ്റ്‌
ഇത്തരം കാര്യങ്ങളില്‍ ഈ പ്രദേശത്ത് വര്‍ഷങ്ങളായി പൊതു പ്രവര്‍ത്തനം നടത്തുന്ന ഞങ്ങളോട് ഒരഭിപ്രായം ചോദിക്കണ്ടേ? ഞങ്ങള്‍ക്കറിഞ്ഞുകൂടാത്ത ഭൂമിയുണ്ടോ ഇടുക്കിയില്‍? ഫോറസ്റ്റിന്റെ ഭൂമിയാണോ അല്ലയോ എന്ന് ഞങ്ങള്‍ പറഞ്ഞുകൊടുക്കില്ലേ? മറയൂരിലേക്ക് പോകുന്ന വിഴിയില്‍ മെയിന്‍ റോഡിന്റെ അടുത്ത് നില്‍ക്കുന്ന ആ ഭൂമി ഫോറസ്റ്റുകാരുടേതാണെന്നും അവിടെ ജണ്ടയുണ്ടെന്നും ഞങ്ങള്‍ക്ക് നേരത്തെ അറിയാം. ഭരണാധിപന്‍ ബ്യൂറോക്രസിയുടെ കൈയിലെ പാവയാവുമ്പോള്‍ അത്തരക്കാരെ കൊണ്ട് അവര്‍ പല കളികളും കളിപ്പിക്കും. അത്തരമൊരു കളിപ്പിക്കലായിരുന്നു ബോര്‍ഡ് വെക്കല്‍.
നിലയ്ക്കലിലെ പോലീസ് അതിക്രമം; കാണാതായ ഭക്തന്‍ മരിച്ച നിലയില്‍
വല്ലാതെ വേദനിക്കുന്നു പോലും
''നമ്മളെപ്പഴാ പോണേ''? അമ്മയുടെ തളർന്ന ചോദ്യത്തിന് എന്റെ കരുത്തിന്റെ ഞരമ്പുകളെ തളർത്തുവാനുള്ള പ്രഹരശേഷിയുണ്ടായിരുന്നു.
ഏറ്റവും വലിയ വൗച്ചറുമായി വോഡഫോണ്‍ ഇന്ത്യ ലോക റെക്കോഡിലേക്ക്
എല്‍.ഡി.എഫിലെ എം.എല്‍.എമാര്‍ യു.ഡി.എഫിലേയ്ക്ക് വരുന്നതിന് മുഖ്യമന്ത്രി ഉമ്മന്‍ചാണ്ടിയും കെ.പി.സി.സി പ്രസിഡന്റ് രമേശ് ചെന്നിത്തലയും അനുവാദം നല്‍കണമെന്ന് പി.സി. ജോര്‍ജ്. യു.ഡി.എഫിലേയ്ക്ക് വരാന്‍ തയ്യാറുള്ള എം.എല്‍.എമാരെ തനിക്കറിയാമെന്നും പി.സി …
സ്വാമിയേ ശരണം അയ്യപ്പ
വന്നപോൽത്തന്നെ പിരിഞ്ഞുപോയ്, ജീവിത-
ഈ ബ്ളോഗിൽ തിരയൂ
താജ് വിവാന്റയിലെ ഒരു സദസ്സിന് മുന്‍പില്‍ ഈ ആദിവാസി യുവാവ് സ്വയം പരിചയപ്പെടുത്തിയത് ഇങ്ങനെയായിരുന്നു; നിങ്ങള്‍ക്ക് മധുവിനെ അറിയാമോ?
ഈ കഥ നൊമ്പരപ്പെടുത്തി നൗഷാദ് ഭായ്...
ഗൌരി ലങ്കേഷ് കൊല്ലപ്പെട്ടത് നന്നായി എന്നു തുടങ്ങുന്ന പോസ്റ്റ് ഇതിനോടകം നിരവധി പേര്‍ ഷെയര്‍ ചെയ്തു കഴിഞ്ഞു. രൌരി ലങ്കേഷ് കൊല്ലപ്പെട്ടതോടെയാണ് മലയാളികളില്‍ പലരും ആ പേരു കേള്‍ക്കുന്നത് തന്നെയെന്ന് പ്രിന്‍സ് പറയുന്നു. അവരുടെ ലേഘനങ്ങള്‍ ആളുകള്‍ തപ്പിയെടുത്തു വായിക്കുന്നുതും ആ മരണത്തോടെ തന്നെ. ഒറ്റ രാത്രി കൊണ്ട് അവര്‍ക്കൊരു വിക്കിപ്പീഡിയ പേജും ഉണ്ടായിരിക്കുന്നുവെന്ന് പ്രിന്‍സ് കുറിച്ചു.
ഇന്ത്യ പര്യവേക്ഷണം ചെയ്യുക
പത്തു വര്‍ഷത്തിനുളളില്‍ ദുബായ് വിമാനത്താവളത്തില്‍ പാസ്‌പോര്‍ട്ട് പരിശോധന പൂര്‍ണമായും സ്മാര്‍ട്ട് ഗേറ്റ് വഴിയാക്കും ; അധികൃതരുടെ അറിയിപ്പ്.
സാമ്പത്തിക തട്ടിപ്പുകള്‍ക്ക് അറുതി വരുത്തണം – അഡ്വ.പി.വി.സുരേന്ദ്രന്‍
ഇനി പറയൂ, മുജാഹിദ് പ്രസ്ഥാനത്തിന് തെറ്റിയിട്ടുണ്ടോ?
ലാമിനേറ്റ് ഫിനിഷിലാണ് അടുക്കള. ചെറിയൊരു ബ്രേക്ഫാസ്റ്റ് കൗണ്ടറും ഇവിടെ നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
കറുപ്പിലും വെളുപ്പിലും മിതത്വം പാലിയ്ക്കുന്ന നിറം;
അമ്മയും കൂടി എന്താണ് സ്ക്കൂളില്‍ വരാത്തതെന്ന അവന്റെ ചോദ്യം ന്യായം.
തിരുവനന്തപുരം :വ്യാജദൃശ്യങ്ങള്‍ പ്രചരിപ്പിച്ചുവെന്ന് മുഖ്യമന്ത്രിക്ക് ലഭിച്ച പരാതിക്കുശേഷവും താന്‍ പറഞ്ഞതിലും പുറത്തുവിട്ട വീഡിയോയിലും ഉറച്ചുനില്‍ക്കുകയാണെന്ന് ബിജെപി സംസ്ഥാന അധ്യക്ഷന്‍ കുമ്മനം രാജശേഖരന്‍. താന്‍ പുറത്തുവിട്ടത് ബിജുവിന്റെ മരണം സിപിഐഎമ്മുകാര്‍ ആഘോഷിക്കുന്ന വീഡിയോയാണ്. ഒരു കാര്യം താന്‍ ചെയ്യുകയാണെങ്കില്‍ അത് ശരിയാണെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തിയിട്ടാണ് ചെയ്യാറുളളത്. ഇതിന്റെ പേരില്‍ അവര്‍ കേസെടുക്കട്ടെ, താന്‍ ജയിലില്‍ പോകാനും തയ്യാറാണെന്നും കുമ്മനം പറഞ്ഞു.
എന്നുറപ്പ് തരാന്‍ ആര്‍ക്കാണ് സാധിക്കുക?’
തലയൂരാന്‍ സര്‍ക്കാര്‍ നീക്കം; നാളെ സര്‍വകക്ഷി യോഗം
അവര്‍ വിരലില്‍ എണ്ണാവുന്നവര്‍ ആയിരിക്കാം, നടനേട്ടന്മാരുടെ ആണധികാരത്തോടുള്ള ആ ചോദ്യങ്ങള്‍ കേള്‍ക്കാന്‍ നമുക്ക് ബാധ്യതയില്ലേ ?
ക്രിപ്റ്റോ-കറൻസി വിപണിയിൽ സുബോധവും കാഴ്ച
നാദാപുരത്ത് സി. പി. ഐ. എം പ്രവര്‍ത്തകര്‍ക്ക് വെട്ടേറ്റു
അങ്ങേ അറ്റത്തെ പറച്ചിലും ഇങ്ങേ അറ്റത്തെ അനുഭവവും. സൌത്താഫ്രിയ്ക്ക പൊതുവെ മാനുഷീക മൂല്യങ്ങള്‍ വ്യക്തിജീവിതത്തിലും സമൂഹത്തിലും പ്രായോഗികമായി പരിപാലിയ്ക്കാന്‍ ശ്രമിയ്ക്കുന്ന ഒരു രാജ്യമാണ്. ഇവിടെ പെണ്‍കുട്ടികള്‍ക്കു പൊതു സ്ഥലങ്ങളില്‍ കേരളത്തിലേതിനേക്കാല്‍ നൂറിരട്ടി സുരക്ഷയുണ്ട് (ഇന്നു വരെ).
ചെമ്മീനും നാരങ്ങാവെള്ളവും ഒന്നിച്ചു കഴിച്ചാൽ മരിക്കുമോ...? സത്യം ഇതാണ്...!
അവള്‍ക്ക്‌ ജോലി കഴിഞ്ഞിട്ട്‌ നേരമില്ല... ഒരു ഫീല്‍ഡ്‌ ഹോസ്പിറ്റല്‍ പോലെയയിട്ടുണ്ട്‌ ഫാഡാ ഹൗസ്‌ ഇപ്പോള്‍. വന്നപ്പോള്‍ മുതല്‍ തുടങ്ങിയ ജോലി ഇതുവരെ അവസാനിച്ചിട്ടില്ല...
പ്രിയപ്പെട്ട ഇസ്മായിൽ ,നന്ദി. ശമ്പളമില്ലെങ്കിലും അതിലും കെങ്കേമമായകാര്യങ്ങൾ നടത്താമെന്നുള്ളതാണ് ബിലാത്തിയുടെ ഗുനം കേട്ടൊ ഭായ്.
അന്നത്തെക്കാലത്ത് യുദ്ധത്തില്‍ ഉപയോഗിച്ചു എന്നു പറയപ്പെടുന്ന അസ്ത്രത്തെക്കുറിച്ചും പന്ന്യന്‍ സംസാരിക്കുന്നുണ്ട്.
”ഹ…ഹ…ഹ…ഹ.. അത്ര കിഴക്കല്ല പടിഞ്ഞാറ്‌ മാഷേ“
ഭരണം ഇത്രമതിയോ എന്ന് ചോദിച്ചാല്‍ തനിക്കും തൃപ്തിയില്ല. ഇതിനേക്കാള്‍ കൂടതല്‍ ചെയ്യണം എന്നാണ്. അത് യുഡിഎഫില്‍ എല്ലാവര്‍ക്കുമുണ്ട് . അതിനാലാണ് വിമര്‍ശനമുണ്ടാകുന്നത്. ലീഗും കേരള കോണ്‍ഗ്രസും ഒരേ മനസോടെ പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്നു. സോളാറിലെ തെളിവുകള്‍ പ്രതിപക്ഷം കൊണ്ടുവരട്ടെ. ആഭ്യന്തര വകുപ്പിന് എന്നും കല്ലേറ് കിട്ടാറുണ്ട്. വരുന്ന ആക്ഷേപങ്ങള്‍ പരിശോധിച്ച് പരിഹാരം ഉണ്ടാക്കുന്നുണ്ട്. ടി പി ചന്ദ്രശേഖരന്‍ കൊലപാതകകേസ് ശരിയായ രീതിയിലാണ് അന്വേഷിക്കുന്നതെന്നും ഉമ്മന്‍ചാണ്ടി പറഞ്ഞു.
ജയസൂര്യ വനിത കവർ ഷൂട്ട് വിഡിയോ
പ്രളയത്തിൽ നഷ്ടപ്പെട്ട ഗൃഹോപോകരണങ്ങള്‍ വാങ്ങാനുള്ള മികച്ച പദ്ധതിയാണ് ആര്‍.കെ.എല്‍.എസ് : സ്പീക്കര്‍ പി.ശ്രീരാമകൃഷ്ണന്‍
ഇഷ്ടപ്പെട്ടു , പിന്തുടരുന്നു
കാര്‍ഗില്‍ പോലത്തെ സ്ഥിതി വിശേഷമല്ല ജമ്മുവിലെ കെറാനില്‍: സൈനിക മേധാവി
ദയവായി ഇതേ രീതിൽ തുടരൂ
മനോഹരങ്ങളായ ഇത്തരത്തിലുള്ള കൂട്ടായ്മകളിനിയും ഉണ്ടാകട്ടെ.
വി എസ് എന്ന വ്യക്തിയെയല്ല, അദ്ദേഹത്തിന്‍റെ നിലപാടുകളെയാണ് എതിര്‍ക്കുന്നതും അനുകൂലിക്കുന്നതും. അതുകൊണ്ട് തന്നെ ചിലപ്പോള്‍ എതിര്‍ക്കേണ്ടിയും ചിലപ്പോള്‍ അനുകൂലിക്കേണ്ടിയും വരും. നിങ്ങളെപ്പോലെ രാഷ്ട്രീയ അന്ധത നിമിത്തം എന്ത് വന്നാലും ഒരേ കേസറ്റ് തന്നെ പ്ലേചെയ്യാന്‍ എനിക്കാവില്ല. അതുകൊണ്ടാണ് മുമ്പ് രൂക്ഷമായി വിമര്‍ശിച്ച ഞാന്‍ തന്നെ ഇപ്പോള്‍ പിന്തുണയുമായി എത്തിയത്.
എന്തായാലും നഷ്ടപ്പെടാൻ നമുക്ക് കൈവിലങ്ങുകൾ മാത്രം നേടാനോ പുതിയൊരു ബ്ലൂമിയും പുതിയൊരു ബ്ലാകാശവും,
ഈ ഒക്ടോബറില്‍ ഇന്ത്യന്‍ സ്മാര്‍ട്ട്‌ഫോണ്‍ വിപണിയില്‍ പല മുന്‍നിര മോഡലുകളുടെയും വിലയില്‍ കാര്യമായ തോതില്‍ കുറവുണ്ടായി. ദീപാവലി, നവരാത്രി ആഘോഷ സമയത്ത് വിപണിയില്‍ പരമാവധി മേല്‍ക്കോയ്മ നേടുക എന്ന ലക്ഷ്യത്തോടെ വന്‍ കിട കമ്പനികളെല്ലാം തന്നെ രംഗത്ത് വന്നിരിയ്ക്കുകയാണ്. ഈ അവസരത്തില്‍ ഒക്ടോബറില്‍ വില കുറഞ്ഞ ടോപ് 10 സ്മാര്‍ട്ട്‌ഫോണുകളെ സവിശേഷതകളടക്കം പരിചയപ്പെടുത്തുകയാണ് ഗിസ്‌ബോട്ട് ഇന്ന്.
ആരെങ്കിലും ഒരു അവാര്‍ഡു ഇദേഹത്തിനു കൊടുക്കുക
ചാലിയാര്‍ എനിക്കെന്നും പ്രിയപ്പെട്ടതാണ്. പുഴയുമായി കെട്ടു പിണഞ്ഞു കിടക്കുന്ന ഓര്‍മ്മകള്‍ നിരവധി. ഒഴിവു ദിവസങ്ങളിലെ സമയ ക്രമമില്ലാത്ത പുഴയിലെ നീരാട്ടു പക്ഷെ ഇന്ന് തടയണ വന്നതോടെ നിലച്ചു. നല്ല ഓര്‍മ്മകളിലേക്ക് കൂട്ടിക്കൊണ്ടു പോയി ഈ പോസ്റ്റ്. ആശംസകള്‍
പരസ്പരം വെട്ടിക്കീറുന്ന മനുഷ്യര്‍ക്ക് പിന്നാലെ അമ്മയോടും ക്രൂരത കാണിക്കുന്നവരുടെ സമൂഹമായിനമ്മള്‍ മാറുന്നുവോ ?
എന്നാൽ എത്ര കൊടിയ മർദ്ധന മുറകൾക്കും ആ മുപ്പത്തൊന്നുകാരനിൽ നിന്ന് ഒരു വിവരവും ചോർത്തിയെടുക്കാൻ സാധിച്ചില്ല.
സുപ്രിം കോടതി വിധി നടപ്പിലാക്കേണ്ടത് നവോത്ഥാന കാലഘട്ടത്തിന്റെ ആവശ്യം: വിനീത് തിട്ടേത്തറ
താങ്കളുടെ പോസ്റ്റിനു കാത്തു നില്‍ക്കുകയായിരുന്നു. കമന്റിലെ കാര്യങ്ങള്‍ താഴെപ്പറയും വിധം ചുരുക്കട്ടെ.
പിസ്സ ആരോഗ്യകരമോ?
അഭിപ്രായ സര്‍‌വെ (1)
ഉത്തരം പറയാന്‍ പറ്റി)
പ്രണയമുള്ള 'പ്രണയ ലേഖനം'
ദൈവമേ ... ഞാനിത്ര കണ്ണീച്ചോര ഇല്ലാത്തവനായല്ലോ ... !
ഇന്നലെകളില്‍ സ്വാതന്ത്രത്തിനുവേണ്ടി ജീവന്‍പോലും ബലിയര്‍പ്പിച്ച് ബ്രീട്ടീഷ് സാമ്രാജ്യത്വത്തെ ഇന്ത്യന്‍ മണ്ണില്‍ നിന്നും പുറത്താക്കിയ ധീരദേശാഭിമാനികളെ അനുസ്മരിക്കുന്ന ദിനം കൂടിയാണിത്. ഇതിന് സഹായകമായ പ്രവര്‍ത്തനമാണ് ഈ സ്വതന്ത്ര ദിന പുലരിയില്‍ ഒരുക്കിയിരുന്നത്.
പ്രിയപ്പെട്ട കഥകള്‍
(പിന്നെ അര്‍മ്മാദിക്കുക എന്നുള്ള വാക്ക് ഒഴിവാക്കുന്നതല്ലേ നല്ലത്..അത് അത്ര നല്ല ഒരു പദം അല്ല എന്നാണറിവ് !)
പത്രപ്രവര്‍ത്തകര്‍ ലോകത്തൊരിടത്തും എത്ര ആവേശഭരിതരായാലും എഴുന്നേറ്റു നിന്നു ചോദ്യം ചോദിക്കാറില്ല. ഒരു ചടങ്ങിലേക്ക്‌ രാഷ്ട്രപതി കയറി വരുമ്പോള്‍പോലും എഴുന്നേല്‍ക്കാന്‍ തയ്യാറാകാത്ത ഒരേയൊരു വിഭാഗമാണ്‌ പത്രക്കാര്‍. ഇതിലും വലിയ അബദ്ധങ്ങള്‍ പത്രക്കാരെപ്പറ്റി പല സിനിമകളിലും കാണാറുണ്ട്‌. ഇതില്‍ വളരെക്കുറച്ചേയുള്ളുവെന്നതിലാശ്വസിക്കാം. മറ്റൊന്‌്‌ ഇത്ര പ്രമാദമായ ഇന്റര്‍വ്യൂവിന്‌ ചാനല്‍ ഓഫിസില്‍ നിന്ന്‌ (എറണാകുളത്തുനിന്ന്‌ കോട്ടയം വരെ) പോകുന്ന ന്യൂസ്‌ എഡിറ്റര്‍ക്ക്‌ ഒരിക്കലും ട്രെയിനിനു വേണ്ടി കാക്കേണ്ടി വരില്ല. കാരണം ഫുള്‍ യൂണിറ്റിനൊപ്പം കാറില്‍ ന്യൂസ്‌ എഡിറ്റര്‍ക്കു പോകാന്‍ സൗകര്യം ലഭിക്കും. മാത്രമല്ല, പ്രത്യേക കാരണങ്ങളില്ലാതെ കോട്ടയത്ത്‌ അവര്‍ക്കു തങ്ങേണ്ട കാര്യവുമില്ല.
ശരിക്കും സന്തോഷം ട്ടോ…. ഇപ്പൊ… ഇങ്ങനെ രണ്ടാമതും മറുപടി തരാൻ വന്നില്ലേ.. ആ മനസ്സിന്… ശരിക്കും സന്തോഷം തോന്നുന്നു…
ഈ' മലയാളികള്‍ അവാര്‍ഡ് ജേതാക്കള്‍ (ജ്യോതിലക്ഷ്മി നമ്പ്യാര്‍, മുംബൈ)
'പ്രവാചക ശബ്ദം' വെബ്സൈറ്റില്‍ 365 ദിവസത്തെയും വിശുദ്ധരെ പറ്റിയുള്ള ലേഖനങ്ങള്‍ കലണ്ടര്‍ രൂപത്തില്‍ ലഭ്യമാണ്. ഓരോ ദിവസത്തെയും വിശുദ്ധരെ പരിചയപ്പെടുവാന്‍ ഇവിടെ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
(സ്വപ്ന.ബി.ജോര്‍ജ്ജ്)
പ്രാദേശിക മനസ്സിന്റെ മാധ്യമ ജാഗ്രത
ഇതും വായിക്കുക
കാര്‍ന്നോരെ...ഇതുവരെയായിട്ടും ആലോചിക്കാതിരുന്ന ഒരു പോസിബിലിട്ടി ആണല്ലോ അത്...സംഗതി കൊള്ളാം...കള്ളുണ്ടാക്കുന്നവനും വില്‍ക്കുന്നവനും ഒരു നഷ്ടവും വരുന്നില്ല...എന്ടോസള്‍ഫാന്‍ കുടിച് കഷ്ടപ്പെട്ട് ആത്മഹത്യ ചെയ്യുകേം വേണ്ട...ഈ കാര്‍ന്നോരുടെ ഒരു ബുദ്ധി..
മുന്‍പേ തന്നെ അറിഞ്ഞിരുന്നു ഈ മഹതിയെ. അവരെ പറ്റി ഇങ്ങനെ ഒരു പോസ്റ്റ്‌ ഇട്ടതിനു അഭിനന്ദനങ്ങള്‍. നന്മ വറ്റാത്ത ഹൃദയങ്ങള്‍ ഒരു കാണാക്കനിയല്ലെന്നു ഇവരെപ്പോലുള്ളവര്‍ കാണിച്ചു തരുന്നു......സസ്നേഹം
‍പൊടിയില്‍ കുളിക്കുന്ന ഗ്രാമം.
പുതിയ വാർത്തകള്‍
തിരുവനന്തപുരം : സെക്രട്ടേറിയറ്റിന് മുന്നിലെ മരത്തിനു മുകളില്‍ കയറി യുവതി ആത്മഹത്യാഭീഷണി മുഴക്കി. ഇന്ന് പുലര്‍ച്ചെയാണ് സംഭവം. സ്ഥലത്തെത്തിയ പൊലീസും ഫയര്‍ഫോഴ്സും ബലം പ്രയോഗിച്ചാണ് യുവതിയെ താഴെയിറക്കിയത്. കണ്ണൂര്‍ പടിയൂര്‍ സ്വദേശി വീണയാണ് രാവിലെ സെക്രട്ടേറിയറ്റിന് മുന്നിലെത്തി പരിഭ്രാന്തി സൃഷ്ടിച്ചത്. കണ്ണൂരില്‍ തന്റെ പേരില്‍ പോലീസ് രജിസ്റ്റര്‍ ചെയ്ത കേസുകള്‍
അരച! നിന്നോർമ്മയിലൊരശ്രുകണമുണ്ടോ?
ബിജു നാരായണൻ ,ആ‍ശ ജി മേനോൻ 2
2011 മുതല്‍ ഏകദേശം 93,500ഓളം പേര്‍ക്ക് ഐറിഷ് പൗരത്വം നല്‍കിയതായാണ് കണക്ക്. ഈ വര്‍ഷത്തെ വിവരങ്ങള്‍ മാത്രമാണ് വിവാദത്തെത്തുടര്‍ന്ന് പ്രസിദ്ധീകരണം നിര്‍ത്തിവച്ചിരിക്കുന്നത്.
റേണപൂര്, ലറ്റൂര്‍ ലെ കാലാവസ്ഥ പ്രവണത
ഞാന്‍ വെല്ലു വിളിക്കുന്നു, മാസം വാങ്ങുന്നു എന്ന് പറഞ്ഞ 50 ലക്ഷം രൂപക്ക്, മൂന്നാറിലെ 300 എക്കറിന്, അയാള്‍ക്കെതിരെ ഉള്ള ഇന്റളിജന്‍സ് റിപ്പോര്‍ട്ടുകള്‍ക്ക്, കൈക്കൂലി വാങ്ങിയതിന് ഒക്കെ വ്യക്തമായ തെളിവുകള്‍ നിങ്ങള്‍ക്കാര്‍ക്കെങ്കിലും ഹാജര്‍ ആക്കാമോ?മാധ്യമങ്ങളോട്, നിങ്ങള് കൊന്നതാണ്. നിങ്ങള് പറഞ്ഞ കൊടും കുറ്റവാളി, എന്റെ എല്ലാം എല്ലാമായ ചിറ്റപ്പന്‍, ആകെയുള്ള ഒരു വീടിന്റെ മുറ്റത്ത്, മകന്റെ കല്ലറക്ക് അടുത്ത് എരിഞ്ഞടങ്ങുന്നുണ്ട്
മഞ്ഞണിഞ്ഞു ഡബ്ലിന്‍ നഗരം,ഫിയോണ്‍ ശീതക്കാറ്റ് എത്തുന്നത് 120 കിലോ മീറ്റര്‍ വേഗതയില്‍ വരെ
കണ്ടു വിഷമിക്കയല്ലാതെ എന്തു ചെയ്യാം
ക്ലൈമാക്സ് കുളമായി. പോട്ടെ. ശത്രുക്കള്‍ വല്ലവരുമുണ്ടായിരുന്നോ അവള്‍ക്ക്?
*ഇന്ത്യന്‍ സ്‌ട്രൈക്കര്‍ സി.കെ. വിനീതും ആര്‍എഫ്‌വൈഎസിന്റെ സംഭാവന അജിത് ശിവനും ദേശീയ ഫുട്‌ബോള്‍ ടൂര്‍ണ്ണമെന്റിന്റെ പ്രൗഢഗംഭീര തുടക്കത്തിനു സാക്ഷികളായി
കണ്ണൂര്‍: ജാതിപീഡനത്തിനെതിരേ സിപിഎമ്മിന്റെ പാര്‍ട്ടിഗ്രാമത്തില്‍ സമരം ചെയ്തു ശ്രദ്ധേയയായ ദലിത് വനിതാ ഓട്ടോഡ്രൈവര്‍ ചിത്രലേഖ വീണ്ടും സമരം തുടങ്ങി. തനിക്ക് അനുവദിച്ച ഭൂമി തിരിച്ചെടുക്കാനുള്ള എല്‍ഡിഎഫ് സര്‍ക്കാരിന്റെ ഉത്തരവ് റദ്ദാക്കണമെന്നാവശ്യപ്പെട്ടാണ് ചിത്രലേഖയും കുടുംബവും നിര്‍മാണം നടക്കുന്ന വീടിനു സമീപം കുടില്‍കെട്ടി സമരം…
നാടിനും പരിസ്ഥിതിക്കും കോട്ടം വരാത്ത വികസനം ലക്ഷ്യം: പിണറായി വിജയന്‍
അഭിപ്രായങ്ങൾ ഓഫ് കക്കയിൽ
ടെക് ന്യൂസ്
കഥാ(പാത്രം)
അര മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞപ്പോൾ അവൻ വീണ്ടും എഴുന്നേറ്റു. നൂലിനായി കൈ നീട്ടി. അവനെ ഗൗരവത്തിലൊന്നു നോക്കിക്കൊണ്ട് ഞാൻ നൂലെടുത്ത് അവൻ്റെ കൈയിലേക്കിട്ടു. അവൻ തിരക്കിട്ട് പേപ്പർ കെട്ടി വച്ചിട്ട് പോയി.എൻ്റെ 'ഈഗോ' ജയിച്ചതിൻ്റെ ആനന്ദത്തിൽ ഞാൻ നിന്നു.
ശത്രുഘ്‌നൻ തുടർന്നു.
സ്ത്രീയുടെ മാനത്തിന്റെ അതിരു നിശ്ചയിക്കുന്നത് കെ.സി.ബി.സി.യാണോ? ആരാണ് സഭയിലെ ഓരോ അംഗത്തിന്റെയും അതിരുകൾ നിശ്ചയിക്കുന്നത്? കെ.സി.ബി.സി.ക്ക് ഒരു തുറന്ന കത്ത്
ശ്രീ അമേരിക്കയില്‍ മഴ ഉണ്ടോ?
ഉത്തരം: സിനിമയുടെ ആരംഭത്തില്‍ ഏഷ്യനെറ്റിലെ എഫ്.ഐ.ആര്‍ എന്ന പരിപാടി കാണിക്കുന്നുണ്ട്. അത് അവതരിപ്പിക്കുന്നയാള്‍ (സത്യമായും)
വെറും 6 നാരങ്ങാ ചെറുപ്പക്കാരൻ ഫോൺബാറ്ററി ചാർജ് ഫുൾ ആകുന്ന വീഡിയോ വൈറൽ
ഇതോടെ 104.2 ലക്ഷം കോടി രൂപയുടെ സ്വത്തുക്കളില്‍നിന്ന് വായ്പത്തുക തിരിച്ചുപിടിക്കാനുള്ള വഴിയായി ഇന്ത്യന്‍ ബാങ്കുകള്‍ക്ക് കോടതിവിധി ഉപയോഗിക്കാം. സ്റ്റേറ്റ് ബാങ്ക് ഓഫ് ഇന്ത്യ, ബാങ്ക് ഓഫ് ബറോഡ, കോര്‍പ്പറേഷന്‍ ബാങ്ക്, ഫെഡറല്‍ ബാങ്ക്, ഐഡിബിഐ ബാങ്ക്, ഇന്ത്യന്‍ ഓവര്‍സീസ് ബാങ്ക് ജമ്മു കശ്മീര്‍ ബാങ്ക്, പഞ്ചാബ് ആന്‍ഡ് സിന്ധ് ബാങ്ക്, പഞ്ചാബ് നാഷണല്‍ ബാങ്ക്, സ്റ്റേറ്റ് ബാങ്ക് ഓഫ് മൈസൂര്‍, യൂകോ ബാങ്ക്, യുനൈറ്റഡ് ബാങ്ക് ഓഫ് ഇന്ത്യ, ജെഎം ഫിനാന്‍ഷ്യല്‍ അസറ്റ് റീകണ്‍സ്ട്രക്ഷന്‍ കമ്പനി എന്നീ സ്ഥാപനങ്ങളില്‍ നിന്നുമാണ് മല്യ പണം തട്ടിയത്.
ഓര്‍കുട്ട് പോലെ തന്നെ യു ട്യൂബും പല സ്ഥലങ്ങളിലും നിരോധിക്കുന്നുണ്ട്. അപ്ലോഡ് ചെയ്യുന്ന വീഡിയോകള്‍ക്ക് സുരക്ഷിതത്വമില്ലെന്ന കാരണതാലാണിത്.
20.4 ഡിസ്ക് മായ്ക്കൽ
ബിക്കിനിയിട്ട എനിക്ക് അയോഗ്യതയെങ്കില്‍ ആ ഷോ ഉദ്ഘാടനം ചെയ്ത നിങ്ങളുടെ യോഗ്യത എന്ത് ? രാഹുല്‍ ഈശ്വറിനെതിരെ രഹ്നാ ഫാത്തിമ
ബീജഗണിതവാചകങ്ങളുടെ മുകളില്‍പ്പറഞ്ഞ അവതരണമനുസരിച്ച്, സംഖ്യകള്‍ ബീജഗണിതവാചകങ്ങളല്ല. എന്നാല്‍ ചില പ്രത്യേക സൗകര്യങ്ങള്‍ക്കുവേണ്ടി സംഖ്യകളേയും ബഹുപദങ്ങളായി പരിഗണിക്കാറുണ്ട്. പത്താംക്ലാസില്‍ ഇത് വിശദമായി ചര്‍ച്ച ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
“ഞാന്‍ തീര്‍ച്ചയായും വരാം.” അതിയായ സന്തോഷത്തോടെ അവന്‍ പറഞ്ഞു
ഏറ്റവും പുതിയ വാർത്തകൾക്കും വിശകലനങ്ങൾക്കും ഞങ്ങളെ ഫെയ്സ്ബുക്കിലും ട്വിറ്ററിലും ലൈക്ക് ചെയ്യൂ
മാധ്യമപ്രവര്‍ത്തനത്തിന്റെ ലോകം ചെറുതാണ്, പക്ഷേ കടുത്ത മത്സരമാണ്. അതിന് അതിന്റെതായ രീതികളും ആചാരങ്ങളുമുണ്ട്. മിക്ക സമയത്തും നമ്മള്‍ മറ്റൊരു പത്രത്തെ കുറിച്ചോ പത്രപ്രവര്‍ത്തകനെ കുറിച്ചോ നല്ലൊരു വാക്ക് പറയില്ല. മരിച്ചാല്‍ നാലു നല്ല വാക്ക് വരും. മറ്റൊരു പ്രസിദ്ധീകരണത്തിന്റെ ഗുണങ്ങളെ നമ്മള്‍ അപൂര്‍വമായേ അംഗീകരിക്കൂ. ഡെയ്ലി വേള്‍ഡ് എന്ന പത്രം പുറത്തിറക്കുന്ന മനീഷ് തിവാരിയെക്കുറിച്ച് നല്ലത് പറയാന്‍ എനിക്കൊരു മടിയുമില്ല. 15 മാസം പ്രായമേ ആയിട്ടുള്ളൂ എങ്കിലും അത് പിടിച്ചുനില്ക്കും എന്നതിന്റെ സൂചനകള്‍ തന്നു കഴിഞ്ഞു.
ഇനി അങ്ങോട്ടുള്ളവ എഴുതി ഫലിപ്പിക്കാന്‍ തന്നെ കഴിയുമോ എന്നും സംശയത്തിലാണ്‌
മോള്‍ വെഷമിക്കണ്ട അങ്ങേര്‍ പോയാലും നിന്നെ ഞാന്‍ പൊന്നു പോലെ നോക്കിക്കൊള്ളാം..
ലാപുട, ആദ്യത്തെ അഞ്ചു വരികള്‍ എനിക്കു വളരെ പ്രിയപ്പെട്ടവ. മരം പെയ്യുന്ന ഒച്ചയെപ്പറ്റി “നൊന്തുവോ“ എന്ന് ചോദിക്കുകയാണെന്ന ആ വരികളില്‍ കവിതയുടെ നനവ് തിളങ്ങുന്നു. ‘മരം പെയ്യുന്ന ഒച്ച‘ തലക്കെട്ടു മാത്രമല്ലാതെ കവിതയുടെ കൂടി ഭാഗമായിരുന്നെങ്കില്‍ ആ വരികള്‍ സ്വതന്ത്രമായി നില്‍ക്കുമായിരുന്നു.
പള്ളിയുടെ മുന്‍നിരയില്‍ നിന്നാല്‍ കൂടുതല്‍ പ്രതിഫലം എന്നു പറഞ്ഞത് റെഡി ക്യാഷാണോ അതോ സ്ഥിരം മതം അടിച്ചിറക്കുന്ന പ്രോമിസറി നോട്ടാണോ?('സ്വര്‍ഗ്ഗത്ത്' മാറാവുന്നത്)
കഥ പ്രവാസം (1)
നിരൂപക പ്രതികരണം[തിരുത്തുക]
അല്ല ഭവീ... അവളിവിടെ ഇല്ലാ.. ഇപ്പൊ വരും... ഇത് വാങ്ങിയില്ലെങ്കില്‍ പിന്നെയും എനിക്ക് തിരിച്ചു വരേണ്ടി വരില്ല്യെ? അതോണ്ട്.... 
തമിഴ്‌നാട്ടില്‍ പടക്ക നിര്‍മാണ ശാലയില്‍ സ്‌ഫോടനം: മൂന്ന് മരണം
ഐ.എസ്.എല്ലിലെ ആദ്യ വിജയം സ്വന്തമാക്കി മുംബൈ സിറ്റി
തിരുവനന്തപുരം: പാമ്പാടി നെഹ്‌റു കോളജില്‍ ആത്മഹത്യ ചെയ്ത ജിഷ്ണുവിന്റെ കേസുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് നിര്‍ണായക വെളിപ്പെടുത്തലുമായി മുന്‍ ഡി.ജി.പി ടി.പി സെന്‍കുമാര്‍.
എട്ടാം ക്ലാസ് ഗണിതശാസ്ത്ര അദ്ധ്യാപകസഹായിയിലെ ഒരു സംശയം →
വടകരയില്‍ നടന്ന ചടങ്ങ് കാഥികന്‍ പി അശോകന്‍ ഉദ്ഘാടനം ചെയ്തു. കോമത്ത് രാജന്‍ അധ്യക്ഷത വഹിച്ചു. വിപി നാണു, , എന്‍കെ സോമന്‍, മോഹന്‍ സി വടകര,കെ പ്രകാശന്‍, ഉണ്ണി ആചാരി സംസാരിച്ചു.
തത് - ആ, സവിതുര്‍ - ചൈതന്യം, വരേണ്യം - ശ്രേഷ്ഠമായ
ഹൈപ്പര്‍ തൈറോയ്ഡ് മാസമുറ പ്രശ്‌നങ്ങള്‍, ഭാരം കുറയുക, പള്‍സ് വേഗം കൂടുക തുടങ്ങിയ പല പ്രശ്‌നങ്ങള്‍ക്കും കാരണണാകും. ഇത്തരക്കാര്‍ ക്യാബേജ്, ചീര, ബ്രൊക്കോളി, ക്യാരറ്റ്, കോളി ഫഌവര്‍ പോലുള്ള ഭക്ഷണങ്ങള്‍ കഴിയ്ക്കുന്നത് ഏറെ നല്ലതാണ്.
സഞ്ജയ് ലീല ബന്‍സാലി സംവിധാനം ചെയ്ത ചരിത്ര പ്രാധന്യമുള്ള സിനിമ പത്മാവതിയ്ക്കെതിരെ ...
(ഡയറക്ടര്‍, കേരള മുസ്‌ലിം ഹിസ്റ്ററി കോണ്‍ഫ്രന്‍സ്‌)
വാര്‍ത്തകളോടു പ്രതികരിക്കുന്നവര്‍ അശ്ലീലവും അസഭ്യവും നിയമവിരുദ്ധവും അപകീര്‍ത്തികരവും സ്പര്‍ധ വളര്‍ത്തുന്നതുമായ പരാമര്‍ശങ്ങള്‍ ഒഴിവാക്കുക. വ്യക്തിപരമായ അധിക്ഷേപങ്ങള്‍ പാടില്ല. ഇത്തരം അഭിപ്രായങ്ങള്‍ സൈബര്‍ നിയമപ്രകാരം ശിക്ഷാര്‍ഹമാണ്. വായനക്കാരുടെ അഭിപ്രായങ്ങള്‍ വായനക്കാരുടേതു മാത്രമാണ്, മാതൃഭൂമിയുടേതല്ല. ദയവായി മലയാളത്തിലോ ഇംഗ്ലീഷിലോ മാത്രം അഭിപ്രായം എഴുതുക. മംഗ്ലീഷ് ഒഴിവാക്കുക.
രണ്ടും സമാന സംഭവങ്ങളായതു കൊണ്ട് തന്നെ മത്സ്യത്തൊഴിലാളികള്‍ക്ക് സുരക്ഷയില്ലാതാവുന്നത് കടുത്ത ആശങ്കകള്‍ പരത്തുന്നതോടൊപ്പം ബോധപൂര്‍വ്വം ഉണ്ടാക്കുന്ന അപകടമാണോയെന്ന സംശയങ്ങളും ബലപ്പെടുകയാണ്. നേരത്തെയുണ്ടായ സംഭവത്തില്‍ രണ്ട് ഇറ്റാലിയന്‍ നാവികരെ അറസ്റ്റ് ചെയ്‌തെങ്കിലും കേസ് രാജ്യാന്തര കോടതിയിലേക്ക് മാറ്റിയത് ഇവര്‍ക്ക് അനുഗ്രഹമാവുകയും രണ്ട് നാവികരും നാട്ടിലേക്ക് മടങ്ങുകയുമായിരുന്നു. രാജ്യാന്തര കോടതിയില്‍ ഇറ്റലിക്ക് അനുകൂലമായി നിലപാട് വരികയും കേസ് അവസാനിപ്പിക്കുന്ന നിലയുമാണ് അന്ന് വന്നുചേര്‍ന്നത്. ഇതിന്റെ അനുരണനങ്ങള്‍ മായും മുമ്പാണ് വീണ്ടും രണ്ട് മത്സ്യത്തൊഴിലാളികള്‍ അപകടത്തില്‍ മരിച്ചത്.
ഒമ്പതാം ക്ലാസുകാരിയെ തട്ടിക്കൊണ്ടുപോയ 18കാരൻ പിടിയിൽ
ഏതെങ്കിലും അപകടസ്ഥലത്തു ചെന്നു നോക്കിയാല്‍ മതി. ആസ്വദിക്കാന്‍ വേണ്ടി ഒരുപാട് പേരുണ്ടാവും... സഹജീവികള്‍ എന്ന നിലയില്‍ എല്ലാം മറന്ന് ഇരകളെ സഹായിക്കാന്‍ ഒരു ന്യൂനപക്ഷവും....
അവന്‍ അവിടെ ഇരിയ്ക്കുന്നതു കണ്ട അമ്മൂമ്മ അവനെ ഒന്നു നോക്കി. അവനാണെങ്കില്‍ കുരച്ചൊരു ബഹുമാനത്തോടെ എന്ന പോലെ അവരെ നോക്കി മാന്യമായി ഒന്നു പുഞ്ചിരിച്ചു.
ബാച്ചിലേഴ്സ് ക്ലബ്ബ്: ബ്ലാക്ക് സെപ്റ്റംബര്‍
“എനിക്ക് ബൈബിൾ തൊട്ടു പറയാനാവും.. ചെയ്‌തില്ല”
ഒരു വലിയ സുനാമിയെ
ആളുകൾ ഒഴുകിപ്പോകുന്ന വീഡിയോ കാണാം
ഓര്‍മ്മയുണ്ടോ ഈ മുഖം
പ്രധാന വാർത്തകൾ
കൊച്ചി: ടാറ്റാ ഗ്ലോബല്‍ ബിവറേജസില്‍ നിന്നുള്ള പ്രമുഖ തേയില ബ്രാന്‍ഡായ കണ്ണന്‍ ദേവന്‍ 'കണ്ണന്‍ ദേവന്‍ ഡ്യുവറ്റ്' എന്ന പേരില്‍ പുതിയ ഉത്പന്നം പുറത്തിറക്കി. പേരുപോലെതന്നെ ഈ പുതിയ ഉത്പന്നം ബ്ലായ്ക്ക് സിറ്റിസി തേയിലയുടെയും ഗ്രീന്‍ ടീയുടെയും അസാധാരണമായ കൂട്ടാണ്. ഉപയോക്താക്കള്‍ക്ക് ആകര്‍ഷകമായ രുചിയും ഗ്രീന്‍ടീയുടെ ആരോഗ്യപരമായ ഗുണങ്ങളും ഒന്നുപോലെ പ്രദാനം ചെയ്യുന്നുവെന്നതാണ് ഈ പുതിയ തേയിലയുടെ മെച്ചം.
ബൈക്ക് ന്യൂസ്
ഒന്നു നെടുവീര്‍പ്പിടാന്‍ പോലും കഴിയാത്ത വിധം ലോറി കേറിപ്പോയി... ഒക്കെ പിന്നേം ഓര്‍മ്മിപ്പിയ്ക്കണ്ടായിരുന്നു..
കഴിക്കുന്ന ഭക്ഷണത്തിന്‍റെ ഇനം?
നടി സുരഭി ലക്ഷ്മി ടെലിവിഷന്‍ പരമ്പരയിലുടെ തിളങ്ങി മലയാളി പ്രേക്ഷകരുടെ പ്രിയങ്കരിയായി മാറിയിരുന്നു. അതിനിടെയാണ് സുരഭിയെ തേടി ദേശീയ പുരസ്‌കാരത്തിന്റൈ രൂപത്തില്‍ ഭാഗ്യദേവത എത്തിയത്. അതോടെ സുരഭിയുടെ ഇമേജ് തന്നെ ഒന്ന് മാറിയിരുന്നു. മിന്നാമിനുങ്ങ് എന്ന ചിത്രത്തിലുടെയായിരുന്നു ഈ വര്‍ഷത്തെ മികച്ച നടിയ്ക്കുള്ള ദേശീയ പുരസ്‌കാരം സുരഭിയ്ക്ക് ലഭിച്ചത്.
ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യങ്ങള്‍ വായിക്കാന്‍ ബോള്‍ഡ്‌സ്‌കൈ
ഹൃദയത്തെ നൊമ്പരപ്പെടുത്തിയ പോസ്റ്റ്‌.
തെറി പറഞ്ഞാലും വേണ്ടില്ല, എനിക്ക് തോന്നിയത് പറയാതിരിക്കാൻ
@@ കുസുമം :റോസാ പൂക്കള്‍ : ഓ ഇത് ഭയങ്കര അറബിയാണല്ലോ,,കടുകട്ടി !! എന്നാലും എനിക്ക് മാഫി മുഷ്കില്‍ ..:)
പുസ്തകത്തിന്റെ പേരായിവന്ന ഓർമ്മയുടെ ഞരമ്പ് എന്നകഥയുടെ സവിശേഷത എനിക്കു മനസ്സിലായില്ല (പുസ്തകത്തിന്റെ പേരെന്നതിനു പുറമേ ഈ കഥയെപ്പറ്റി ടി. പത്മനാഭൻ പറഞ്ഞ നല്ലവാക്കുകൾ പുസ്തകത്തിലുണ്ട്). നിർമമത എന്നത് സാധാരണ കഥാസമാഹാരത്തിലോ നോവലിലോ ഒരിക്കൽ മാത്രമൊക്കെ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്ന വാക്കാണ്. ഈ കൃതിയിൽ, ഏഴുകഥകളിൽ, വെറും 68 പേജുകളിൽ “നിർമമത” രണ്ടു പ്രാവശ്യമുണ്ട്!
അല്‍പം ചമ്മലോടെ അവന്‍ പറഞ്ഞു.
ഏറ്റവും പുതിയ
വാജ്‌പേയി സര്‍ക്കാര്‍ 2004 ലെ തിരഞ്ഞെടുപ്പില്‍ അധികാരത്തിലെത്തും എന്ന പ്രതീക്ഷയില്‍ ആയിരുന്നു ബിജെപി. അങ്ങനെയെങ്കില്‍ പ്രധാനമന്ത്രി സ്ഥാനം അദ്വാനിക്ക് ലഭിക്കും എന്നും പ്രതീക്ഷിച്ചു. പക്ഷേ അപ്രതീക്ഷിതമായി യുപിഎ സര്‍ക്കാര്‍ അധികാരത്തിലെത്തി.
എങ്ങുപോ, യെങ്ങുപോയ് ? ചൊന്നാ--ലുട-
പ്രോപ്പർട്ടി മാനേജ്മെന്റ്
2018ൽ എത്തുന്ന 3 ഐഫോണുകൾ
എനിയ്ക്ക് ചിരി വന്നു. ഇന്നെവിടെയാണാവോ പോയി വില ചോദിച്ചിട്ടുണ്ടാവുക?
എന്നാല്‍ വല്ലവരും അല്ലാഹുവില്‍ നിന്നുള്ള ദീനല്ലാതെ (ശരീആത്ത് അല്ലാതെ) മറ്റു വല്ല പ്രത്യയ ശാസ്ത്രങ്ങളുടെയോ സംസ്ഥാപനത്തിനോ, നിലനില്‍പോ ഉദ്ദേശിച്ച് പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്നുന്ടെങ്കില്‍ അത് തൌഹീദിന് വിരുദ്ധമാണ്. അത് ആ പ്രവര്‍ത്തിക്കുന്നവന്റെ നിയ്യത്തുമായി ബന്ധപെട്ടതാണ്.
കുതിപ്പും,കിതപ്പും,അറിയുന്നു
ഇവിടെ പോസ്റ്റു ചെയ്യുന്ന അഭിപ്രായങ്ങള്‍ കണ്ണൂര്‍ വാര്‍ത്തകളുടേതല്ല. അഭിപ്രായങ്ങളുടെ പൂര്‍ണ ഉത്തരവാദിത്തം രചയിതാവിനായിരിക്കും. കേന്ദ്ര സര്‍ക്കാരിന്റെ ഐടി നയപ്രകാരം വ്യക്തി, സമുദായം, മതം, രാജ്യം എന്നിവയ്‌ക്കെതിരായി അധിക്ഷേപങ്ങളും അശ്ലീല പദപ്രയോഗങ്ങളും നടത്തുന്നത് ശിക്ഷാര്‍ഹമായ കുറ്റമാണ്. ഇത്തരം അഭിപ്രായ പ്രകടനത്തിന് നിയമനടപടി കൈക്കൊള്ളുന്നതാണ്.
ഉദയം, പ്രത്യക്ഷവത്കരണം, ആവിഷ്‌ക്കാരം, വെളിപാട് എന്നെല്ലാം അര്‍ത്ഥം വരുന്ന 'ദനഹാ'ക്കാലത്തില്‍, ജോര്‍ദാന്‍ നദിയില്‍ വച്ച് ഈശോയുടെ മാമ്മോദീസാവേളയില്‍ ആരംഭിച്ച അവിടുത്തെ പ്രത്യക്ഷവത്കരണമാണ് അനുസ്മരിക്കപ്പെടുന്നത്. ഈശോ സ്വയം ലോകത്തിനു വെളിപ്പെടുത്തുകയും പിതാവും പരിശുദ്ധാത്മാവും അതു സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുന്നു; 'ഇവന്‍ എന്റെ പ്രിയപുത്രനാകുന്നു; ഇവനില്‍ ഞാന്‍ പ്രസാദിച്ചിരിക്കുന്നു' (മത്താ 3,7). ഈശോമിശിഹായുടെ ത്രിത്വരഹസ്യം അവിടുത്തെ മാമ്മോദീസായില്‍ വെളിപാക്കപ്പെട്ടു.
(ഞാൻ സ്ഥലത്തില്ല )
ബഗ്ദാദ്: ഇറാഖിലെ കര്‍ബലയിലെ തിരക്കുള്ള നഗരപ്രദേശത്തുണ്ടായ കാര്‍ബോംബ് സ്‌ഫോടനത്തില്‍ 10 പേര്‍ കൊല്ലപ്പെട്ടു. ഷിയകളുടെ ആരാധനാലയത്തിന് തൊട്ടുപുറത്തായിരുന്നു സ്‌ഫോടനം. ഷിയാ വിഭാഗം ആളുകളെ ലക്ഷ്യംവച്ചുള്ളതായിരുന്നു സ്‌ഫോടനമെന്ന് ആഭ്യന്തരമന്ത്രാലയം അറിയിച്ചു.
ഹീ ഹീ ഞാന്‍ കുറച്ചു നാള്‍ മുന്‍പ്‌ തേങ്ങാഭൂമി ഉണ്ടാക്കുന്ന ഒരു ടുട്ടൊറിയല്‍ എവിടെയോ കണ്ടിരുന്നു,ഇങ്ങനെ ഭൂമിയെ കറക്കികറക്കി ബൂലോകത്തും സുനാമി വരുത്താനുള്ള പുറപ്പാടാ അല്ലെ :):):):),
ഒരു വിശേഷപ്പെട്ട ബിരിയാണിക്കിസ്സ (2017)
ഈ മാസം അധികം എഴുതിയവര്‍
പേഴ്സണൽ വിവരങ്ങൾ നഷ്ടപ്പെടില്ല; ആൻഡ്രോയിഡ് ക്ലോണിംഗ് വളരെ ലളിതം
അനുഭവം ആയതുകൊണ്ടും സത്യസന്ധത അനിവാര്യം എന്ന്. സത്യസന്ധത കൂടുന്ന ഇടത്ത് സദാചാരം കുറയും എന്നും. അവിടെ കിട്ടിയ ആത്മബലം എന്നെ ഇത് വരെ വിട്ടു പോയിട്ടില്ല..
ഏപ്രിലിൽ നടത്തിയ പ്രസംഗത്തിൽ സംസ്ഥാനത്ത് ബിജെപിയെ അധികാരത്തിൽ നിന്ന് കോൺഗ്രസ് താഴെയിറക്കുമെന്ന് ഉയ്കെ പറഞ്ഞിരുന്നു.
തിരക്കഥ,സംവിധാനം: നിഷാദ് കെ.കോയ, മനു പ്രസാദ്‌
ആ എയര്‍പ്പോര്‍ട്ടില്‍ വച്ച് എനിക്ക് ബിജു ഒരു സമ്മാനം തന്നു... വായിച്ച് വാരിയെല്ല് ഉളുക്കാന്‍ ഒരു പുസ്തകം “കുമാരസംഭവങ്ങള്‍”
‘ഞങ്ങളുടെ ഭാവി ഇനി എന്താകുമെന്ന് അറിയില്ല, എന്തും നേരിടും’: ചരിത്ര സമരവിജയത്തിന്റെ ആത്മവിശ്വാസത്തോടെ അവര്‍ മടങ്ങി
മനസ്സില്‍ നിന്ന് മായുന്നില്ല; മിനാര്‍ താജുവിന്റെ ചിരിക്കുന്ന മുഖം...
പോവുക: വഴികാട്ടി, തിരയൂ
 ആരും വരില്ല, വിളിച്ചാല്‍ വരും എന്ന് കരുതിയ രണ്ടു പേര്‍ക്കാണ് വിളിച്ചത്, അവരും വരില്ല 
ആ ചിത്രങ്ങള്‍ എന്തൊരു ഭംഗി!
ഉത്തരങ്ങൾക്കായി ഞാനും കാത്തിരിക്കുന്നു.
എന്റെ ഗര്‍ഭപാത്രം ഞാന്നു കിടന്നു,
5 : എന്നെ പീഡിപ്പിക്കുന്നവരുടെ ദുഷ്ടത എന്നെ വലയം ചെയ്യുന്നു. ക്ലേശകാലങ്ങളില്‍ ഞാനെന്തിനു ഭയപ്പെടണം?
അപ്പൊ പൂക്കും. പൂക്കട്ടെ പടം ഇടാം
കേരള പി എസ് സി
ഞാനെന്നും നീയറിയാത്ത നിശയിലെ ഗായകനായിരുന്നു (2)
വൈകുന്നേരം ഫോണെടുത്തുനോക്കിയപ്പോൾ ഒരു മിസ്ഡ്‌ കോൾ; അവളുടെ ലാന്റ്‌ ലൈനിൽ നിന്ന്. പണ്ടെപ്പൊഴോ അവളോട്‌ പറഞ്ഞ വാക്കുകൾ അവനോർത്തു, വൺ മിസ്‌കോൾ ഫ്രം യു, സിംപ്ലി മീൻസ്‌ യു മിസ്‌ മി...! 
സീനിയര്‍ താരങ്ങളായ സര്‍ദാര്‍ സിംഗ്,രമണ്‍ദീപ് സിംഗ്, ആകാശ് ചിക്ടെ എന്നിവരെ ഒഴിവാക്കി.
ബംഗലൂരില്‍ കെട്ടിടം തകര്‍ന്ന് നാലു പേര്‍ മരിച്ചു,
മുട്ട ദിവസേന കഴിച്ചാൽ എന്താ കുഴപ്പം ?
സൗദിയില്‍ ആദ്യ തിയേറ്റര്‍ തുറന്നു: 250 ടിക്കറ്റുകള്‍ വിറ്റ് പോയത് മിനിറ്റുകള്‍ക്കുള്ളില്‍
എന്നാൽ രസകരമായ വസ്തുത ഇവർക്കെതിരെ ഐടി ആക്ടിലെ 65, 66 എ എന്നീ വകുപ്പുകൾ പ്രകാരമാണ് കേസ് എടുക്കുന്നത് എന്നാണ്. എന്നാൽ ഈ 65 -ാം വകുപ്പ് കമ്പ്യട്ടർ സോഴ്‌സ് ഹാമ്പറു ചെയ്യുന്നതിനുള്ള നടപടിയാണ്. അതൊരിക്കലും വാട്‌സ് ആപ്പ് അഡ്‌മിനെതിരെ നിലനിൽക്കില്ല. 66 എ ആവട്ടെ അഭിപ്രായ സ്വാതന്ത്ര്യത്തിനെതിരെയുള്ള നിയമം എന്ന് കണ്ടെത്തി സുപ്രീം കോതി ഭരണഘടനാ വിരുദ്ധം എന്ന് പറഞ്ഞ് റദ്ദ് ചെയ്തതാണ്. അതായത് പൊലീസിന് പോലും ഉറപ്പില്ല തങ്ങൾ വിളിക്കുന്നവർ എന്ത് തെറ്റാണ് ചെയ്തത് എന്ന്. എന്നാൽ മുഖ്യമന്ത്രി പിണറായി വിജയനും മാധ്യമങ്ങളും സോഷ്ൽ മീഡിയയയും വരെ ഈ ഹർത്താലിന്റെ ദുരവസ്ഥയ്‌ക്കെതിരെ ഒരുമിച്ച് രംഗത്തെത്തിയപ്പോൾ നിയമത്തെ ദുരുപയോഗം ചെയ്തുകൊണ്ട് നിരപരാധികളെ പോലും കുടുക്കുന്ന സമീപനമാണ് പൊലീസ് എടുക്കുന്നത്.
ഇളയ രണ്ട് കുട്ടികളുടെ പഠനം അലങ്കോലപ്പെട്ടു. 'അന്വേഷിക്കാം' എന്ന ഒറ്റവാക്കില്‍ ഉത്തരവാദിത്തത്തില്‍നിന്ന് ഒഴിഞ്ഞുമാറിയ സര്‍ക്കാര്‍ മകളുടെ ജീവന്റെ വിലയായി മുഖ്യമന്ത്രിയുടെ ദുരിതാശ്വാസ നിധിയില്‍നിന്ന് മൂന്നുലക്ഷം രൂപ അനുവദിച്ചെങ്കിലും ബാപ്പൂട്ടി ആ ചെക്ക് നിരസിച്ചു.
ഞാന്‍ അറിയാത്ത ഏതോ ഒരാളുടെ കുട്ടിക്ക്‌ വേണ്ടി ആയിരുന്നു അന്നത്തെ രക്തദാനം.രക്തം നല്‍കി തിരിച്ച്‌ വരുമ്പോള്‍ അദ്ദേഹത്തിന്റെ നിര്‍ബന്ധത്തിന്‌ വഴങ്ങി ഞാന്‍ ചായ കുടിക്കാന്‍ അയാളുടെ കൂടെ പോയി.അയാളുടെ തന്നെ മറ്റൊരു കുട്ടി രക്തം ലഭിക്കാത്തതു കൊണ്ടോ അതല്ല മാറി നല്‍കിയതുകൊണ്ടോ(എനിക്ക്‌ ശരിക്കോര്‍മ്മയില്ല) കണ്മുമ്പില്‍ വിറച്ചുമരിച്ച സംഗതി അയാള്‍ പറഞ്ഞത്‌ ഇന്നും ഞാനോര്‍മ്മിക്കുന്നു.അന്ന് എന്റെ രക്തം കയറ്റിയ ആ കുട്ടി ഇപ്പോള്‍ ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ടോ ഇല്ലേ എന്നോ അതിന്റെ അസുഖം എന്തായിരുന്നു എന്നോ ഒന്നും എനിക്കറിയില്ല.
കെ. സുരേന്ദ്രന്റെ ഫേസ്ബുക്ക് പോസ്റ്റിന്റെ ഇപ്പോഴത്തെ പൂര്‍ണ്ണരൂപം:
അതിശയിപ്പിക്കുന്ന സമ്മാനങ്ങളുമായി ഷോര്‍ട്ട് ഫിലിം മത്സരം ‘എന്റെ പള്ളിക്കൂടക്കാലം…’
(കൊണ്ടോട്ടി രാമേട്ടന്റെ ചായക്കടയിൽ കേട്ടത്..)
4 : കാവല്‍പ്പടനായകന്‍ അവരെ ജോസഫിനു ഭരമേല്‍പിച്ചു. അവന്‍ അവരെ പരിചരിച്ചു. കുറേക്കാലം അവര്‍ തടവില്‍ക്കിടന്നു.
ക്ഷമിക്കണം നിധീഷ്‌..എന്റെ പെങ്ങളുടെ കുട്ടിയെ എഴുത്തിനിരുത്താന്‍ ഒരു ബ്ലോഗറെ തപ്പാന്‍ പോകാനും, ഇവിടെ വരി നില്‍ക്കാനും ഉള്ളതിനാല്‍ തുടരുന്നില്ല. കൊച്ചിയില്‍ നിന്നും അച്ചി വേണ്ടാത്ത ദിനേശ്‌ പുളിമൂട്ടില്‍.
ഉപയോഗം കുറയ്ക്കുക എന്നത് തന്നെയാണ് ഇവിടെ ഏറ്റവുംകൂടുതല്‍ പ്രായോഗിക വശം, അത് എങ്ങനെ എന്നത് ഓരോരുത്തര്‍ക്കും വ്യതസ്തമായിരിക്കാം. (വലിയ കാറിനു പകരം ചെറിയ കാര്‍, കാര്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നതിനു പകരം ബൈക്ക് , അങ്ങിനെ പലതും )
ടി എം കൃഷ്ണക്ക് ഭീഷണി: വ്യാജ പ്രചരണങ്ങളെ തുടർന്ന് പരിപാടി റദ്ദാക്കി
ഏയ്‌.. മൈന്‍ഡ് ചെയ്യണ്ട.
തത്ത്വചിന്തകവിതകള്‍ [3277]
പിന്നിട് പരാതി സിറ്റി പോലീസ് കമ്മിഷണര്‍ക്ക് കൊടുത്തു. ഞാന്‍ ഷിക്കാഗോയില്‍ എത്തും മുന്‍പ് നാസറിനെ അറസ്റ്റ്‌ചെയ്തു.
വല്ല്യമ്മായി നന്ദി. ഇനി തൊഴില്‍ രഹിതനെങ്കില്‍ ഇതൊരു തൊഴിലായി സ്വീകരിക്കട്ടേ... എന്താ..
നാലു വര്‍ഷം മുമ്പ്‌ മഞ്ചേരിയില്‍ എം.ജി.എം. സംഘടിപ്പിച്ച സൗജന്യ തയ്യല്‍ മെഷീന്‍ വിതരണത്തിന്ന്‌ യോഗാധ്യക്ഷന്‍ എ.പി. അബ്‌ദുല്‍ ഖാദിര്‍ മൗലവിയെ ക്ഷണിച്ചു. ഹംദും സ്വലാത്തും ചൊല്ലിയശേഷം അദ്ദേഹം ആമുഖമായി പറഞ്ഞത്‌ ഇങ്ങനെയായിരുന്നു. ``തയ്യല്‍ മെഷീന്‍ വിതരണം ഉദ്‌ഘാടനം ചെയ്യാന്‍ ഏറ്റവും അര്‍ഹതയുള്ളവന്‍ ഞാനാണ്‌.
2 നടി പ്രിയങ്ക കിടപ്പുമുറിയില്‍ മരിച്ച നിലയില്‍
അച്ചടി മാധ്യമമുപയോഗിച്ച് മോദിയുടെ മുഖച്ഛായ മിനുക്കാൻ ബോധപൂർവ്വമായ ഒരു ശ്രമം കേരളത്തിൽ സംഘ നേതാക്കൾ നടത്തിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. സംഘത്തിന്റെയും പാർട്ടിയുടെയും പത്രങ്ങളിലൂടെ അവയുടെ സ്വാധീനത്തിനു പുറത്തുള്ളവരിലെത്താൻ കഴിയില്ല. അതുകൊണ്ട് പൊതുമാധ്യമങ്ങളെയാണ് ഇതിനായി ഉപയോഗിക്കുന്നത്. ഒരു ചെറിയ കാലയളവിൽ ഈ ലക്ഷ്യം മുൻ‌നിർത്തിയുള്ള രണ്ട് ലേഖനങ്ങൾ മാതൃഭൂമി ദിനപത്രത്തിൽ വരികയുണ്ടായി. തങ്ങളുടെ ആവശ്യത്തിന് പറ്റിയ മാധ്യമം വളർച്ചക്കിടയിലും സവർണ ഹിന്ദു സ്വഭാവം നിലനിർത്തുന്ന മാതൃഭൂമിയാണെന്ന് പരിവാർ പ്രചാരകർ തീരുമാനിച്ചിട്ണ്ടാകണം.
തിരിച്ചു പോയാലോ...
തിരുവനന്തപുരം : ചലച്ചിത്ര ലോകത്തെ നവാഗത സംവിധായകരുടെ ഏഴ് ചിത്രങ്ങള്‍ ഇരുപതാമത് ചലച്ചിത്രമേളയില്‍ പ്രദര്‍ശനത്തിനെത്തും. ചൈന, യൂറോപ്പ്, തെക്കെ...
ബുധനാഴ്ച് വൈകിട്ട് നാദാപുരം ടൗണില്‍ പ്രതിഷേധ പ്രകടനം നടന്നു. തുടര്‍ന്ന് നടന്ന പ്രതിഷേധ വലയത്തില്‍ വെച്ച്, 'വിവാദ ഗവ.ഓര്‍ഡര്‍ മണ്ടോടി ബഷീര്‍ മാസ്റ്ററുടെ നേതൃത്വത്തില്‍ കത്തിച്ചു. ടി.കെ.ഖാലിദ് അധ്യക്ഷത വഹിച്ചു. സുബൈർ തോട്ടക്കാട്,ബഷീര്‍ എടച്ചേരി,കിഴക്കയില്‍ നൗഫല്‍ എന്നിവര്‍ സംസാരിച്ചു. ഇ.ഷമീര്‍,അസീസ് നരിപ്പറ്റ,കെ.മുഹമ്മദ് അസ്ലം,ടി.ബി.മനാഫ്,എ.സി.അഷ്ക്ര്‍,റാഷിദ് പറോളി,കെ.സി.അഷ്റഫ്,കെ.കെ.കുഞ്ഞമ്മദ്,കിഴക്കയില്‍ ബഷീര്‍ നേതൃത്വം നല്‍കി.
ചിത്രഗുപ്‌തന്റെ ചോദ്യങ്ങൾക്ക്‌ വ്യക്തമായ മറുപടിയുണ്ട്‌.
കംപ്ലൂട്ടൻസ് യൂണിവേഴ്സിറ്റി ഓഫ് മാഡ്രിഡ്
1.5 ലിറ്റര്‍ ടര്‍ബോ ഡീസല്‍ എഞ്ചിന്‍, റെയിന്‍ സെന്‍സിങ് വൈപ്പറുകള്‍, ഓട്ടോമാറ്റിക് ഹെഡ്‌ലൈറ്റ്, ബ്ലൂടുത്ത് ഫോണ്‍, ലെതര്‍ അപ്‌ഹോള്‍സ്റ്ററി എന്നിവയാണ് പുതുതായി ഉള്‍പ്പെടുത്തിയ ഫീച്ചറുകള്‍. 15.14 ലക്ഷമാണ് ഇതിന്റെ വില.
' അവധി കാലംപറന്ന് പറന്നു പോയതറിഞ്ഞില്ല ..
ശബരിമലയെ മികച്ച തീര്‍ഥാടന കേന്ദ്രമാക്കി മാറ്റും: മുഖ്യമന്ത്രി
“പൂവുകൾ പറയുവാൻ കൊതിക്കുന്നത്”: എം.ജി. കലോത്സവത്തിൽ ഒന്നാം സ്ഥാനം നേടിയ കവിത
പുസ്തക പ്രേമികളുടെയും വായന വ്രതമാക്കിയവരുടെയും വാക്കുകള്‍..!
മലയാളം വാരിക
മണ്ടൂസാ, നല്ല റേഞ്ച് ഉണ്ടെന്നു തെളിയിച്ചു.
ഇവിടെ പോയാൽ വഴിയിൽ ഒറ്റപ്പെട്ടവളുടെ കഥ വായിക്കാം.
സ്ഥാനാർത്ഥി പീറ്റർ ജേക്കബും ഈ സംഭവത്തിൽ ശക്തമായ പ്രതിഷേധം രേഖപ്പെടുത്തി. അക്രമണത്തിന് പുറകിൽ റിപ്പബ്ലിക്കൻ പാർട്ടിയാണെന്നും പീറ്റർ ആരോപിച്ചു. തൊലിയുടെ നിറം നോക്കി പീറ്റർ ജേക്കബിനെ ഒരു ഭീകരനാണെന്ന് ചിത്രീകരിക്കുന്ന എതിർസ്ഥാനാർത്ഥിയുടെ തിരഞ്ഞെടുപ്പു പരസ്യം വലിയ വിവാദത്തിനു വഴിയൊരുക്കിയിരുന്നു. തുടർച്ചയായ അക്രമണങ്ങൾക്കൊന്നും തന്റെ മനോവീര്യം കെടുത്തുവാനാകില്ലെന്നും തിര‍ഞ്ഞെടുപ്പിൽ വൻ വിജയം നേടുമെന്നും പീറ്റർ ആത്മവിശ്വാസം പ്രകടിപ്പിച്ചു.
തിരുവനന്തപുരം: പ്രതിപക്ഷ നേതാവ് രമേശ് ചെന്നിത്തല നയിച്ച പടയൊരുക്കം ജാഥ സമാപിച്ചതിന് പിന്നാലെ തിരുവനന്തപുരത്ത് സെക്രട്ടറിയേറ്റിന് മുന്നില്‍ എ,ഐ ഗ്രൂപ്പുകള്‍ ചേരിതിരിഞ്ഞ് ഏറ്റുമുട്ടിയതിന് പിന്നാലെ കോണ്‍ഗ്രസിനെതിരെ വിമര്‍ശനവുമായി എംഎം മണി. എന്ത് പടയൊരുക്കം നടത്തിയാലും കോണ്‍ഗ്രസ് എന്നും കോണ്‍ഗ്രസ് തന്നെയായിരിക്കുമെന്നും എംഎം മണി പറഞ്ഞു.
സഹോദരിയെയും മകളെയും വിവാഹം ചെയ്യാനുള്ള അവകാശത്തെ ഇതിലെ സ്ത്രീകൾ ചോദ്യം ചെയ്യുന്നുണ്ട്. ഓരോ യുദ്ധം കഴിയുന്തോറും ഓരോ സ്ത്രീയെ കൊണ്ടുവരുന്ന രാജാവ്, സ്ത്രീക്കും പുരുഷനും രണ്ടു നിയമങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നത് ശരിയല്ല എന്ന പ്രതിഷേധത്തിൽ നിന്നാണ് രാജകുമാരനുമായി ദേവനായകി രതിയിൽ ഏർപ്പെടുന്നത്. ഒടുവിൽ ഒരു പാട് പീഡനങ്ങൾക്കിരയാക്കുമ്പോൾ അദൃശ്യശക്തി കൈവന്നെന്ന പോലെ അവൾ ആകാശത്തേക്കുയരുകയും ചെയ്യുന്നു. പോകും മുമ്പേ ഇനിയും തമിഴകത്തെ ഏതെങ്കിലും പെണ്ണിന്റെ ഉടലോ മനസ്സോ വേദനിച്ചാൽ ആ നഗരം താൻ ചുട്ടുകരിക്കുമെന്നു പറയുന്നുണ്ട്. സമാന രീതിയിലുള്ള പീഡനങ്ങൾക്ക് സുഗന്ധിയും ഇരയാകുന്നുണ്ട്. ഒടുവിൽ ജാഫ്‌നയിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെട്ട് അവർ കാനഡയിലെത്തുന്നു. അവളുടെ അമ്മയുടെ സുഹൃത്തിന്റെ സഹായത്തോടെ അമ്മ പറഞ്ഞു കൊടുത്ത മിത്തുകളും സുസാന സുപിന എന്ന പ്രാചീന കൃതി വായിച്ചുള്ള അറിവും വെച്ച് സുഗന്ധി
സത്യവിശ്വാസികളുടെ ഗുണങ്ങൾ വിവരിച്ചകൂട്ടത്തിൽ, വിശ്വസിച്ചിട്ട് പിന്നെ സന്ദേഹപ്പെട്ടതുമില്ല (ثم لم يرتابو ا) എന്ന് പറഞ്ഞുവല്ലോ. തെളിവുകൾ മുഖേന- യാതൊരുസംശയത്തിനും പഴുതില്ലാത്തവിധം- ഒരുവിഷയത്തിൽ വിശ്വാസം ഉണ്ടായിത്തീർന്നശേഷം വീണ്ടും പുതിയ തെളിവുകൾ ലഭിക്കുകയോ, വിശ്വസിക്കപ്പെട്ട കാര്യം നേരിൽ കണ്ടു അനുഭവപ്പെടുകയോ ചെയ്യുമ്പോൾ ആ വിശ്വാസം പൂർവ്വാധികം ശക്തിപ്പെടുമെന്നും, മനസ്സിന് കൂടുതൽ സമാധാനവും, സംതൃപ്തിയും ഉണ്ടായിത്തീരുമെന്നും പറയേണ്ടതില്ല. ഇതുകൊണ്ട് മുമ്പത്തെ വിശ്വാസം സംശയാസ്പദമായിരുന്നുവെന്നോ, അപൂർണ്ണമായിരുന്നുവെന്നോ വരുന്നില്ലതാനും. (സൂ: ജാഥിയ: 3 – 5 ലും വിവരണത്തിലും വിശ്വാസത്തിന്‍റെ ഇനങ്ങളെക്കുറിച്ച് പ്രസ്താവിച്ചിട്ടുണ്ട്.) ആകാശത്തിലൂടെ പറന്ന്‍ പായുന്ന വിമാനം കണ്ടിട്ടില്ലാത്തതുകൊണ്ട് ഇന്ന് അതിനെ ആരും നിഷേധിക്കുകയോ, അതിൽസംശയിക്കുകയോ ഇല്ല. അങ്ങനെ ഒന്നില്ലെന്ന്‍ പറഞ്ഞാൽ ആരും അത് സമ്മതിക്കുകയുമില്ല. പക്ഷെ, കണ്ണിൽ കണ്ടു കഴിയുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്ന മനഃസ്സമാധാനവും സംതൃപ്തിയും അതിന്‍റെ മുമ്പ് അവർക്ക് തീർച്ചയായും ഉണ്ടായിരിക്കയില്ല. ഓരോ മുസ്‌ലിമും മലക്കുകളിൽ വിശ്വസിക്കുന്നു. പക്ഷേ മലക്കിനെ കണ്ടിട്ടുള്ള പ്രവാചകനും അല്ലാത്തവരും ഒരു പോലെയാണോ?!
ബി.എസ്.പി നേതാവ് ആളുകളെ വഴിതെറ്റിച്ച് അവർക്ക് ഒന്നും ചെയ്യാതെ
ഉത്തംനഗര്‍ സ്വദേശിയായ സൂരജ് ത്വായ്‌ക്കോണ്ട മത്സരത്തില്‍ രണ്ടു തവണ സ്വര്‍ണ്ണ മെഡല്‍ നേടിയിട്ടുണ്ട്.
എന്നാണ്. അതില്ലാ എന്ന് കണ്ട് സന്തോഷത്തോടെ
(ഗോപാലന്‍ ചിരിക്കുന്നു) ധാരാളം പേര്‍ പടം കണ്ട്‌ എന്നെ വിളിച്ചു. സത്യത്തില്‍ അഭിനയിക്കാന്‍ ആഗ്രഹമുണ്ടെങ്കിലും സമയക്കുറവ്‌ മൂലം കഴിയാറില്ല. ഇത്‌ സംവിധായകന്‍ ഹരികുമാറിന്റെ നിര്‍ബന്ധം മൂലം സംഭവിച്ചതാണ്‌. ക്ലിന്റ ്‌ എന്ന കുട്ടിയുടെ മുത്തശ്ശന്റെ വേഷം.
രണ്ടു തവണ പിഴച്ചു. ഇനിയെങ്കിലും യഥാര്‍ത്ഥ ദരിദ്രനെ കണ്ടെത്തി സഹായിക്കണം. ഇത്തവണ കൂടുതല്‍ കരുതലോടെയാണ് റസൂല്‍ പണസഞ്ചിയുമായി ഇറങ്ങിയത്. വഴിവക്കില്‍ ഒരു മനുഷ്യന്‍ നില്‍ക്കുന്നു. മട്ടും ചേലും കണ്ടപ്പോള്‍ ഇയാള്‍ തന്നെ ദാനം അര്‍ഹിക്കുന്ന ദരിദ്രന്‍ എന്നു കരുതി ആ പണസഞ്ചി അയാള്‍ക്കു നല്‍കി അയാള്‍ മടങ്ങി. പിന്നെയും ജനങ്ങള്‍ പിറുപിറുക്കാന്‍ തുടങ്ങി...''ഇയാള്‍ എന്തൊരു മണ്ടനാണ്. വലിയ ധനാഢ്യന് പണം നല്‍കേണ്ട വല്ല കാര്യവുമുണ്ടോ...'' തന്റെ ദാനം സ്വീകരിച്ചയാള്‍ ഒരു പണക്കാരനാണെന്ന് ജനസംസാരത്തില്‍ നിന്നാണ് റസൂല്‍ മനസ്സിലാക്കിയത്. നാട്ടുകാര്‍ പരിഹാസം തുടര്‍ന്നു.
തൃശൂരിലെ ദുരിതാശ്വാസ ക്യാമ്പുകളിലേയ്ക്ക് ഭക്ഷണവും മരുന്നും ആവശ്യമുണ്ട്…
രാജാവായ ദാവീദ് (ഭാഗം 2) - 2 ശമൂവേല്‍ 1-12
അന്ന് 550 ഗ്രാം, ഇന്ന് അഞ്ചര കിലോ; അത്ഭുതമായി ആസിയ
മഴമേഘപ്രാവുകള്‍ 2001 കെ എല്‍ ശ്രീറാം ഗിരീഷ് പുത്തഞ്ചേരി പ്രദീപ്‌
ശിവന്‍ ഞെട്ടലോടെ അവന്റെ കണ്ണിലേക്ക് നോക്കി.
വാഷിങ്ടൺ: മോചനദ്രവ്യത്തിന് വേണ്ടി വയോധികയേയും പത്ത് മാസം പ്രായമുള്ള കുട്ടിയേയും തട്ടിക്കൊണ്ട് പോയി കൊലപ്പെടുത്തിയ കേസിലെ പ്രതിയായ രഘുനന്ദൻ യന്ദമുരി വധശിക്ഷ അടുത്ത മാസം നടപ്പിലാക്കും. ഫെബ്രുവരി 23ന് ഇയാളുടെ ശിക്ഷ നടപ്പിലാക്കുമെന്നാണ് സൂചന.യു.എസിൽ വധശിക്ഷയ്ക്ക് വിധിക്കപ്പെടുന്ന ആദ്യ ഇന്ത്യക്കാരനാണ് രഘുനന്ദൻ.
എല്ലാ ഡൗൺലോഡുകൾ
വണ്‍പ്ലസ് 6 സ്മാര്‍ട്ട് ഫോണ്‍ ഒടുവില്‍ ഓണ്‍ലൈന്‍ വിപണിയില്‍ എത്തി. ഡ്യുവല്‍ ക്യാമറയുള്ള ഫോണിന് 6 ജിബി റാം, 64 ജിബി സ്റ്റോറേജ് എന്നീ സവിശേഷതകളുണ്ട്. 32,999 രൂപയാണ് ഈ സ്മാര്‍ട്ട് ഫോണിന്റെ വില.
സുവിശേഷത്തിൻറെ സന്ദേശം സന്തോഷം: ഫ്രാൻസിസ് പാപ്പ
, മാള മുകുളം ഉപകരണങ്ങൾ വാരിയെല്ല് പുറംതൊലി മെഷീൻ
ആ നാളുകള്‍ എത്ര വേഗം നീങ്ങി. തുഴക്കാരനില്ലാത്ത, തുഴയാനറിയാത്ത ജീവിതനൌകയിലെ യാത്ര.. ഞങ്ങള്‍ ഒരുപാടു ദൂരം എങ്ങോട്ടെന്നില്ലാതെ ഒഴുകി.... ആ ഒഴുക്കില്‍ ഒരുപാട് നഷ്ടങ്ങളും. ഒത്തിരി ദുഃഖങ്ങളും.
ചൈനയിലെ മുപ്പതോളം സൈനിക, സര്‍ക്കാര്‍ ഏജന്‍സികള്‍ പക്ഷികള്‍ക്ക് സമാനമായ ഡ്രോണുകളെ വിന്യസിച്ചു കഴിഞ്ഞു. ഏതാനും വര്‍ഷങ്ങളായി അഞ്ച് പ്രവിശ്യകളില്‍ ചാരപ്പണി പൂര്‍ണമായി നിര്‍വഹിക്കുന്നത് ഈ ഡ്രോണ്‍ പക്ഷികളാണ്. ഡോവ് എന്ന കോഡില്‍ അറിയപ്പെടുന്ന പദ്ധതിയുടെ ഭാഗമായി ചൈനയിലെ സിന്‍ജിയാങ്് ഉയിഗൂര്‍ സ്വയംഭരണ മേഖലയിലെ ഓരോ നീക്കവും ഈ പക്ഷികളാണ് പകര്‍ത്തുന്നത്. ഇവിടെ വിഘടനവാദം അടിച്ചമര്‍ത്താനും കുഴപ്പക്കാരെ ഉടന്‍ തന്നെ പടികൂടി തടങ്കിലിലിടാനുമാണ് ഡ്രോണുകള്‍ പകര്‍ത്തുന്ന ദൃശ്യങ്ങള്‍ ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നത്.
അണ്ടര്‍-17 ലോകകപ്പ്: ഇന്ത്യ കൊളംബിയയോട് പൊരുതി തോറ്റു
വേണ്ട മോനെ ഉപദ്രവിക്കേണ്ട ..ശാപം കിട്ടും...
ടീവിയില്‍ കുറച്ചു നാളായി ഒരു പരസ്യം കാണുന്നു. ഒരു സിനിമാ പിന്നണിഗായികയാണ് പരസ്യത്തില്‍ അഭിനയിച്ചിരിയ്ക്കുന്നതും. അതിന്റെ ഉള്ളടക്കം ഇപ്രകാരമാ...
നിന്റെ ഓർമ്മകളിൽ കയറു കെട്ടി എനിക്ക്‌ തൂങ്ങിച്ചാവണം... ‌
''അമിത് ഷായ്ക്ക് ഞാനൊരു ടെലസ്‌കോപ്പ് വാങ്ങിച്ചുതരാം'';കട്ട ട്രോളുമായി കപില്‍ സിബല്‍
നടിയെ ആക്രമിച്ച കേസ്: കുറ്റപത്രം ചോര്‍ന്നത് അന്വേഷിക്കാൻ കോടതി ഉത്തരവ്
ക്രിമിനൽ കേസിലെ വിചാരണ വാട്സാപ്പ് വഴി നടത്തിയതിന് ജാർഖണ്ഡിലെ കീഴ്കോടതിക്കെതിരെ രൂക്ഷമായ വിമർശനവുമായി സുപ്രീം കോടതി. ഇത്തരം കോമാളിത്തരം ഇന്ത്യയിലെ ഒരു കോടതി മുറിക്കുള്ളിൽ എങ്ങനെ അനുവദിക്കപ്പെട്ട എന്ന് ആശ്ച്ചര്യപ്പെട്ട സുപ്രീം കോടതി ഇതെന്താ തമാശയാണോ എന്ന് ചോദിക്കുകയും ചെയ്തു.
2.2 ഒരു പിന്നണിഗായകൻ എന്ന നിലയിൽ
ടേക്ക് ഓഫ് 24ന് തിയേറ്ററുകളിലെത്തും
ഞാന്‍ ആ രോമക്കാട് വകഞ്ഞു മാറ്റി കന്തിനെ ചുണ്ടാല്‍ തലോടി ഉണര്‍ത്തി …ആന്റി ചുരത്തിയ നറുതേന്‍ ആവോളം നുകര്‍ന്നു….നഫീസന്റി യുടെ പൂറിന് മട്ടന്‍ മന്തിയുടെ രുചി ആയിരുന്നു ….
ദരിദ്ര കുടുംബങ്ങളുടെയും കര്‍ഷകരുടെയും ജീവിത നിലവാരം ഉയര്‍ത്തുകയാണ് പദ്ധതിയുടെ ആത്യന്തിക ലക്ഷ്യമെന്ന് ഡോ. ഇന്ദുചൂഡന്‍ അറിയിച്ചു. ഇതിനാവശ്യമായ ഭൗതിക സാഹചര്യങ്ങള്‍ ഒരുക്കുക എന്നതാണ് പരമപ്രധാനം. ഭവന, കാര്‍ഷിക, അടിസ്ഥാന സൗകര്യ വികസന പ്രവൃത്തികള്‍ക്ക് പദ്ധതിയില്‍ മുന്‍തൂക്കം നല്‍കും.
'ഇനി സ്വസ്ഥമായി ജീവിക്കാം, ചൂട് വെള്ളത്തില്‍ കുളിക്കാം'; ഏഴുമാസമായി ക്വാലലംപൂരിലെ വിമാനത്താവളത്തില്‍ കഴിഞ്ഞ സിറിയന്‍ അഭയാര്‍ത്ഥി ഹസനെ കാനഡ സ്വീകരിച്ചു
എന്റെ പോസ്റ്റ് വായിച്ചതില്‍ സന്തോഷം. നന്ദി.
വരൾ മണ്ണിൽ ഉതിർവീണ മഴനനസ്പർശത്തിൽ,
എന്നാല്‍ ഇവിടെ വച്ച് അദ്ദേഹത്തിന്റെ പക്കല്‍ നിന്നും പേഴ്‌സ് നഷ്ടപ്പെട്ടു. തുടര്‍ന്നുണ്ടായ സംഭവങ്ങളാണ് ഈ കുറിപ്പില്‍ വിശദീകരിക്കുന്നത്.
നിന്റെ രാജ്യംവരേണമേ  എന്ന് ദിനവും കരയാറുള്ള നീ അവന്റെ രാജ്യത്തിന്റെ അവകാശിയായ രാജകുമാരാൻ തന്നെ ! അറിയുക മനമേ, സ്വയം അറിയുക !! ജലത്തിൽ മത്സ്യം കണക്കെ സദാ ഞാൻ അവനിൽ വസിക്കുന്നു ! ഈ ഉള്ളറിവാണെന്റെ മനസിന്റെ സ്വത്ത് !
ഇപ്പോള്‍ ഫിലിപോസിന്‍റെ വലിയ തലയും ചുണ്ടിയുടെ ചെറുതലയും ഒരു ഇഞ്ച്‌ വ്യത്യാസത്തില്‍ ക്ലോസപ്പില്‍ വന്നു.
എ. ബി: മതേതര ജീവിതത്തിൽ അനേകമനേകം വിടവുകളുണ്ടെന്നും
ഇപ്പോള്‍ വായിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത് എം.കെ.സാനു മാഷുടെ സമ്പൂര്‍ണ കൃതികളാണ്. അക്കിത്തത്തിന്റെ സമ്പൂര്‍ണ കൃതികള്‍ വായിച്ചുതീര്‍ത്ത ശേഷമാണ് സാനുമാഷിലേക്ക് കടന്നത്. അതിന് തൊട്ടുമുമ്പ് വായിച്ചത് പി.ഭാസ്‌കരന്‍ മാഷുടെ ആത്മകഥ.
അമ്മയൊരു വിസ്മയം (214)
ശനിയാഴ‌്ച ചേർന്ന പ്രതിനിധി സമ്മേളനത്തിൽ സിഐടിയു ജനറൽ സെക്രട്ടറി തപൻ സെൻ, ഡബ്ല്യുഎഫ‌്ടിയു ജനറൽ സെക്രട്ടറി ജോർജ‌് മാവ‌്റിക്കോസ‌്, ഡെപ്യൂട്ടി ജനറൽ സെക്രട്ടറി സ്വദേശ‌് ദേബ‌് റോയ‌്, സ്വാഗതസംഘം ജനറൽ കൺവീനർ കെ ജയപ്രകാശ‌്എന്നിവർ സംസാരിച്ചു.
അതാതിന്റെ വഴിക്കു വിടുകയാണ്‍ ...“
പഴയ പോസ്റ്റുകള്‍
തൽസമയ വാർത്തകൾക്ക് മലയാള മനോരമ മൊബൈൽ ആപ് ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യൂ
എന്താ കമെന്റുകള്! വളരേ നന്നായി !!!
ആകാശവും നക്ഷത്രങ്ങളുമുണ്ടോ?
ലേഖനം തുടങ്ങുക
ഇനി ഉയരുക ലാൽസലാം, നീൽസലാം: യെച്ചൂരി
ഇനിയും പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
കോട്ടയം: തുടർച്ചയായി ഒൻപത് ഒന്നാംതരം വിജയങ്ങൾ. ഇന്ത്യൻ ഫുട്ബോൾ എന്ന ഉറങ്ങുന്ന ഭീമൻ ഉണരുകയാണെന്നു സൂചന നൽകുകയാണു സമീപകാലത്തെ ഈ റെക്കോ‍ർഡ്. 2016 ജൂണിൽ ലാവോസിനെ എതിരില്ലാത്ത ഒരു ഗോളിനു തോൽ...
പാലയില്‍ ഇടതുപക്ഷ സ്ഥാനാര്‍ത്ഥിയായി മത്സരിക്കുന്നത്‌ എന്‍സിപി നേതാവ്‌ മാണി സി കാപ്പനാണ്‌. എന്‍. ഹരിയാണ്‌ ഇവിടെ ബിജെപി സ്ഥാനാര്‍ത്ഥി.
സംവിധായകൻ: ഞാൻ നിന്നെ ഒളിപ്പിയ്ക്കാം, ഒരു നിബന്ധനേല്.
ഇന്നത്തെ കത്തോലിക്കാ സഭയെപ്പറ്റി ഓരോ വായനക്കാരനും ഉള്ള ധാരണയ്ക്കനുസരണമായി “ക” എന്ന അക്ഷരത്തിന് വിപുലീകരിക്കാമല്ലോ.
കാസ്പർ ഷുൾട്സ് – 37
ബ്രക്സിറ്റില്‍ നിന്നുള്ള യു.കെ പിന്‍മാറ്റം സംബന്ധിച്ച നടപടികള്‍ വൈകുമെന്ന് സൂചന,കൂടുതല്‍ സമയം ആവശ്യമായേക്കുമെന്ന് യൂറോപ്യന്‍ യൂണിയന്‍
പിറ്റേദിവസം,
62% വിദ്യാര്‍ഥികള്‍ സിനിമാ ടിക്കറ്റ് പോലും ബുക്ക് ചെയ്യുവാന്‍ സ്മാര്‍ട്ട് ഫോണ്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നു. 47 % ഓണ്‍ ലൈന്‍ വഴി പുസ്തകങ്ങള്‍ വാങ്ങുന്നു. പാട്ടുകള്‍ ഡൗണ്‍ ലോഡ് ചെയ്യുന്നു, സിനിമകള്‍ പോലും കാണുന്നവരുണ്ട്.
ഒരു ഗ്ലാസ് വെള്ളവും വിനഗെറും ഉപ്പുമാണ് വീട്ടിലെ നെഗറ്റീവ് ഊര്‍ജത്തിന്റെ സ്വാധീനം കണ്ടെത്തുവാനും ഇതൊഴിവാക്കാനും വേണ്ടത്. കല്ലുപ്പാണ് കൂടുതല്‍ നല്ലത്. വിനെഗര്‍ സാധാരണ വിനെഗര്‍ മതിയാകും.
ആധാര്‍: സര്‍ക്കാരിന് തിരിച്ചടിയാവുന്ന വിധിയാവുന്നത് എങ്ങനെ?
തട്ടി, കാച്ചി തുടങ്ങിയ അത്ര സുഖകരമല്ലാത്ത പ്രയോഗങ്ങളുടെ പിന്‍തുടര്‍ച്ചക്കാരനാണ്‌ ‘അലക്ക്‌’.ഉദാഹരണത്തിന്‌ രണ്ട്‌ സഹപാഠികള്‍ തമ്മില്‍ സംസാരിക്കുന്നു.
മഹാ വിനായക ചതുർത്ഥി ആഘോഷം
രസകരമായിരിക്കുന്നു അവതരണം.
നിങ്ങളുടെ ബ്ലോഗിന്റെ പരസ്യം മറ്റു ബ്ലോഗുകളില്‍
എന്നിട്ടും,
വീട്ടില്‍ പാര്‍ട്ടിയുടെ യോഗം ചേര്‍ന്നെന്ന കാര്യം പ്രിയ ഭരതന്‍ സ്ഥിരീകരിച്ചിട്ടുണ്ട്. എന്നാല്‍ ശ്യാമള പറയുന്നതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങള്‍ യോഗത്തില്‍ ചര്‍ച്ചയായില്ല. ഇപ്പോഴത്തെ ആരോപണങ്ങള്‍ ശ്രീജിത്തിന്റെ അമ്മയുടേതല്ല. ഇതിനുപിന്നില്‍ ആര്‍എസ്എസും ബിജെപിയുമാണെന്നും അവര്‍ ആരോപിച്ചു.
മറ്റു വാർത്തകൾ
ഓൺലൈൻ സ്റ്റോറുകൾ'
കുന്നും പാടങ്ങളും കുഞ്ഞരുവികളും നിറഞ്ഞ തന്റെ ഗ്രാമവും ,പണ്ടെങ്ങോ ആന നടന്ന ഇടവഴികളില്‍ പുതുമഴയില്‍ കെട്ടിനില്‍ക്കുന്ന കലക്കവെള്ളവും ,ഗ്രാമത്തിലെ വീട്ടിലെ തന്റെ മുത്തച്ചനും ,ആഴ്ച്ചചിന്തയില്‍ പോകുന്ന വഴികളും ,ആഴ്ച്ചച്ചന്തയില്‍ നിന്നും തന്റെ മുത്തച്ഛന്‍ വാങ്ങി വന്ന കറമ്പിപ്പശുവും അയാള്‍ പലവട്ടം തന്റെ കാന്‍വാസില്‍ നിറക്കൂട്ടുകള്‍ ചാലിച്ച് വരച്ചുവെങ്കിലും അതൊന്നും വിക്ടറിന്റെ മനസിന്‌ ഇഷ്ടപ്പെട്ടില്ല .വരയ്ക്കുന്ന വേഗത്തില്‍ തന്നെ അതെല്ലാം മായിച്ചു .
മൊബൈല്‍ സീക്രട്ട്സ്, -2
ചൊല്ലരങ്ങ് _ പുസ്തകം _ വാര്‍ത്ത _ നിങ്ങളുടെ രചന
നിസ്സംശയമത്രെ, അവര്‍ രഹസ്യമാക്കുന്നതും, അവര്‍ പരസ്യമാക്കുന്നതും അല്ലാഹു അറിയുന്നുവെന്നുള്ളത്. നിശ്ചയമായും അവന്‍, അഹംഭാവം നടിക്കുന്നവരെ ഇഷ്ടപ്പെടുകയില്ല.
ജൂൺ 22-ന് മരിച്ചവർ
അദ്ധ്യായം 33 - രക്ഷകന്‍റെ രൂപം
3ഞാന്‍ പറഞ്ഞാല്‍ വലിയവര്‍ കേള്‍ക്കില്ല,എന്നൊരു നിരാശപുരണ്ട ഒഴിവുമാത്രം
‘വിദ്യാഭ്യാസം കച്ചവടമായി മാറി’; രാജ്യത്തെ മെഡിക്കല്‍ വിദ്യാഭ്യാസം അഴിമതിയില്‍ മുങ്ങി നില്‍ക്കുകയാണെന്ന് സുപ്രീം കോടതി
ചിത്രം കടപ്പാട് ആര്‍ട്ട്‌ ഓഫ് ഡ്രോയിംഗ് (മഴവില്ല് ഓണ്‍ലൈന്‍ മാഗസിന്‍ പന്ത്രണ്ടാം ലക്കത്തില്‍ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച കഥ ) ...
മാത്യു (ജിബി)
3) ലേവ്യര്‍
ഓടുമ്പോള്‍ തനിക്ക് ദേശ്യമുണ്ടായിരുന്നെന്നും ആത്മ വിശ്വാസമുണ്ടായിരുന്നുവെന്നും ഫിനിഷിങിന് ശേഷം മക് വാല പറഞ്ഞു. 400 മീറ്ററായിരുന്നു തന്റെ പ്രതീക്ഷ. ആരാണ് ഇതില്‍ നിന്നും എന്നെ വിലക്കിയതെന്ന് അറിയില്ല. ഹൃദയം നുറുങ്ങുന്ന ദുഖവുമായാണ് താനിപ്പോഴും ഓടുന്നതെന്നും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. അതേ സമയം രണ്ട് മണിക്കൂറിന് ശേഷം നടന്ന സെമിഫൈനലിലും മക് വാല തന്റെ കഴിവ് തെളിയിച്ചു. ഇത്തവണ മറ്റു താരങ്ങളോടൊപ്പം ഓടാന്‍ അവസരം ലഭിച്ച മക് വാല രണ്ടാമതായാണ് മത്സരം പൂര്‍ത്തിയാക്കിയത്.
രാജ്യസഭാ സീറ്റ്‌ തുഷാറിന്‌ നല്‍കരുതെന്ന്‌ ബി.ജെ.പി; തന്നില്ലെങ്കില്‍ മുന്നണി വിടുമെന്ന്‌ ബി.ഡി.ജെ.എസ്‌
-മനസ്സിലേക്ക് തുളച്ചു കയറുന്നുണ്ട്, ചില വരികള്‍ ... അലോസരപ്പെടുത്തുന്നുണ്ട്, വേദനിപ്പിക്കുന്നുണ്ട് ഈ ചിന്തകള്‍ ‍... ശരിയാണ്, ഒരുപാട് പേര്‍ ആലോചിക്കേണ്ടതു തന്നെയാണ് സുഹൃത്തേ, താങ്കളുടെ നിരീക്ഷണം...
ഇത്തവണ മറ്റൊരു പ്രത്യേകത കൂടിയുണ്ട്. ഒരു ലവ് ഗുരുവിനെയും തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നുണ്ട്. ആണ്‍കുട്ടികളുടെ ഹോസ്റ്റല്‍ അന്തേവാസികള്‍ ഗോഡസ് ഓഫ് ലവിനെ തിരഞ്ഞെടുക്കുമ്പോള്‍ പെണ്‍കുട്ടികളുടെ ഹോസ്റ്റലാണ് ലവ് ഗുരുവിനെ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നത്. രണ്‍വീര്‍ സിങിനാണ് ആദ്യത്തെ ലവ് ഗുരുവാകാനുള്ള ഭാഗ്യം ലഭിച്ചത്.
ഒന്നാം ലോകമഹായുദ്ധം കോളനിമുതലാളിമാരുടെ സാമ്പ്രാജ്യത്ത്വകൊലവിളിയായിരുന്നു. ആ വിജയോന്മാദത്തില്‍ രാജ്യങ്ങള്‍ മുറിഞ്ഞുവീണു. വിഭവമൂറ്റുന്നതിനു അനുകൂല ഗവണ്‍മെന്റുകളെ പ്രതിഷ്ഠിച്ചു. ഇന്നും വിഭവയുദ്ധങ്ങള്‍ തുടര്‍ന്നുകൊണ്ടേയിരിക്കുന്നു.
ഈ സംഭവം നടക്കുന്ന അന്ന്‌ ഉച്ചയ്ക്ക്‌ പേട്ടയിലെ ഹെഡ്‌ഓഫീസിലായിരുന്നു ഞാന്‍. കിഴക്കേകോട്ടയിലെ ഫോര്‍ട്ട്‌ ഹൈസ്കൂളിലെ കുട്ടികള്‍ അടുത്തുള്ള കെ.എസ്‌.ആര്‍.ടി.സി ഓഫീസിനുനേരെ കല്ലെറിയുന്നെന്നും മൂന്നുനാല്‌ ജീവനക്കാര്‍ക്ക്‌ തലയ്ക്ക്‌ ഉള്‍പ്പെടെ ഗുരുതരമായ പരിക്കേറ്റെന്നും സംഘര്‍ഷാവസ്ഥ നിലനില്‍ക്കുകയാണെന്നും അറിയിച്ചുകൊണ്ട്‌ ഒരു ഫോണ്‍കോള്‍ വന്നു. 'നമ്മുടെ അടുത്തുനടക്കുന്ന സംഭവമല്ലേ, ബാലകൃഷ്‌ണന്‍ പോയി പടം എടുക്കൂ' - എന്ന്‌ ബ്യൂറോയില്‍നിന്ന്‌ എനിക്ക്‌ നിര്‍ദ്ദേശം കിട്ടി.
ഇവിടെ പോസ്റ്റ് ചെയ്യുന്ന അഭിപ്രായങ്ങൾ മനോരമയുടേതല്ല. അഭിപ്രായങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ ഉത്തരവാദിത്തം രചയിതാവിനായിരിക്കും. കേന്ദ്ര സർക്കാറിന്റെ ഐടി നയപ്രകാരം വ്യക്തി, സമുദായം, മതം, രാജ്യം എന്നിവയ്ക്കെതിരായി അധിക്ഷേപങ്ങളും അശ്ലീല പദപ്രയോഗങ്ങളും നടത്തുന്നത് ശിക്ഷാർഹമായ കുറ്റമാണ്. ഇത്തരം അഭിപ്രായ പ്രകടനത്തിന് നിയമനടപടി കൈക്കൊള്ളുന്നതാണ്.
മാരുതി വാഗണ്‍ആര്‍, ആള്‍ട്ടോ കാറുകൾ ഇനി 'ഇലക്ട്രിക്കാക്കി' മാറ്റാം
അതേസമയം ഖത്തറിലും യു.എ.ഇയിലും 65 വയസ്സിൽ കൂടുതലുള്ളത്​ ജനസംഖ്യയുടെ ഒരു ശതമാനം മാത്രം
അവന്റെ ശബ്ദം വിറക്കാൻ തുടങ്ങി. ശബ്ദത്തിൽ കടുത്ത നിരാശയുണ്ടായിരുന്നു, ദയനീയതയുണ്ടായിരുന്നു, എല്ലാം അവസാനിച്ചെന്ന തോന്നലുണ്ടായിരുന്നു, പരാജയം സമ്മതിക്കുണ്ടായിരുന്നു. ഞാനിവിടെ പതറാൻ പാടില്ലെന്ന് ഉപബോധമനസ്സെനിക്ക് താക്കീത് നൽകിക്കൊണ്ടിരുന്നു.
ഡി.ടി.പി. സോഫ്റ്റ്‌വെയറുകൾ
നടമാടുന്നതുനോക്കി രസിക്കും ഞങ്ങൾ!
ന്യൂഡൽഹി ∙ കഴിഞ്ഞ മാസം രാജ്യത്തിന്റെ ഇറക്കുമതിച്ചെലവ് കയറ്റുമതി വരുമാനത്തെക്കാൾ 1164 കോടി ഡോളർ (74500 കോടി രൂപ) കൂടുതലായി. ഇറക്കുമതി മുൻകൊല്ലം ഓഗസ്റ്റിലെക്കാൾ 21% കൂടി 3546 കോടി ഡോളർ ആയപ്പോൾ കയറ്റുമതി 10.3% ഉയർന്ന് 2381 കോടി ഡോളറായി. സ്വർണം...
ജയിലില്‍ വെച്ച് മരിക്കുകയാണെങ്കില്‍ അദ്ദേഹത്തിന്റെ അവയവങ്ങളും സ്വത്തും സ്‌ഫോടനത്തില്‍ കൊല്ലപ്പെട്ടവര്‍ക്കായി ദാനം ചെയ്യുമെന്ന് അദ്ദേഹം വ്യക്തമാക്കി. ജയിലിനു പുറത്തിറങ്ങാന്‍ കഴിഞ്ഞാല്‍ കൊല്ലപ്പെട്ട എല്ലാവരുടേയും ബന്ധുക്കളെ കാണാനാണ് ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്നും അസീമാനന്ദ പറഞ്ഞിരുന്നു.
അവരുടെ തന്ത്രം അവന്‍ പിഴവിലാക്കിയില്ലേ?(2)
തിരു: നിയമസഭയുടെ ബജറ്റ് സമ്മേളനത്തിന് തുടക്കം കുറിച്ചുകൊണ്ട് സഭ ചേരവേ പ്രതിഷേധവു മായി പ്രതിപക്ഷം രംഗത്തെത്തി.ഓഖി ദുരിതാശ്വാസം കാര്യക്ഷമമല്ലെന്ന് പ്രതിപക്ഷം ആരോപിച്ചു. ഭരണസ്തംഭനത്തിനെതിരെയും വിലക്കയറ്റത്തിനെതിരെയും രാഷ്ട്രീയ കൊലപാതകങ്ങൾക്കെതിരെയും മുദ...തുട൪ന്ന് വായിക്കുക
ഏറ്റവും പുതിയ വാര്‍ത്തകള്‍ അറിയാന്‍ സമകാലിക മലയാളം ആപ്പ് ഡൗണ്‍ലോഡ് ചെയ്യുക
വിശദ വിവരങ്ങള്‍
7 തേനീച്ചക്കര്‍ഷകര്‍ക്ക് വേണ്ട എല്ലാ വിധ റിപ്പോര്‍ട്ടുകളും, പെട്ടികളുടെ എണ്ണം, തേനിന്റെ റിപ്പോര്‍ട്ട്, ആരോഗ്യം, സ്ഥലങ്ങളുടെ റിപ്പോര്‍ട്ട് മുതലായവ ഈ ആപ്പില്‍ നിന്നും ലഭ്യമാണ്.
പൊടി ശ്വസിച്ച് ഒരു പ്രദേശം; റോഡ് ടാര്‍ ചെയ്ത് ഗതാഗത യോഗ്യമാക്കണമെന്ന ആവശ്യം ശക്തമാകുന്നു
23 അഭിപ്രായങ്ങൾ:
മെൽബൺ: മെൽബൺ മലയാളി ഫെഡറേഷന്റെ ഓണാഘോഷം 30 ശനിയാഴ്ച സ്പ്രിങ് വെയ്ൽ ടൗൺ ഹാളിൽ വച്ച് ആഘോഷിക്കുന്നു. വൈകിട്ട് മൂന്നു മണിക്ക് ആരംഭിക്കുന്ന പരിപാടികളിൽ നടൻ മനോജ് കെ.ജയൻ മുഖ്യാതിഥിയായിരിക്കും. കോൺസൽ ജനറൽ മനേക ജയിൻ, വിക്ടോറിയൻ കാബിനറ്റ് സെക്രട്ടറി ഇൻഗ പ്യൂളി...
25 വര്‍ഷത്തെ തന്റെ സിനിമ ജീവിതത്തില്‍ ആദ്യമായിട്ടാണ് ലാല്‍ ജോസ് മോഹന്‍ലാലിനെ നായകനാക്കി ഒരു സിനിമ സംവിധാനം ചെയ്യുന്നത്. ഏറെ നിഗൂഢതകളും പ്രത്യേകതകളുമുള്ളതാണ് ചിത്രത്തിലെ മോഹന്‍ലാല്‍ കഥാപാത്രം. ഈ രണ്ട് കഥാപാത്രങ്ങള്‍ക്ക് പിന്നിലുള്ള രഹസ്യങ്ങളുടെ ചുരളഴിയുന്നതിന് വേണ്ടി കാത്തിരിക്കുകയാണ് പ്രേക്ഷകര്‍.
ദിലീപിന്റെ ജാമ്യത്തിന് ശേഷം നടിയുടെ ആദ്യ പ്രതികരണം! അതും സിനിമാരംഗത്തെ ചിലരെ കൊള്ളിച്ച്..
ഉ: ഭയചകിതനാകുമ്പോഴോ വികാരോജ്ജ്വലനാകുമ്പോഴോ സ്ഫുരണം അനുഭവപ്പെടാം. അതെപ്പോഴുമുള്ളതാണെന്നിരുന്നാലും പ്രത്യേകസ്ഥാനങ്ങളില്‍ പ്രത്യേകാവസരങ്ങളിലാണേര്‍പ്പെടാറുള്ളത്‌. സ്ഫുരണം പൂര്‍വ്വകാല സംഭവങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ടിട്ട്‌ ദേഹത്തിനേര്‍പ്പെട്ടതായും വരാം. ഏതായാലും അത്‌ ശുദ്ധവും തനിത്വമുള്ളതുമാണ്‌. ഈ തനിത്വത്തെ പറ്റിനിന്നാല്‍ ആത്മാനുഭവം ഫലം. അത്‌ സാക്ഷാല്‍ക്കാരമായിത്തീരും.
ജീവിച്ചതല്ല ജീവിതം, നാം ഓര്‍മയില്‍ വയ്ക്കുന്നതാണ്, പറഞ്ഞു കേള്‍പ്പിക്കാന്‍ വേണ്ടി നാം ഓര്‍മ്മയില്‍ വയ്ക്കുന്നതാണു ജീവിതം
ചടങ്ങിൽ കേരള പൊലീസ് അസോസിയേഷൻ ജില്ലാ പ്രസിഡന്റ് പി വി രാജേഷ് അധ്യക്ഷനായി. കണ്ണൂർ ഡിവൈഎസ്പി പി പി സദാനന്ദൻ, എആർ അസിസ്റ്റന്റ് കമാൻഡന്റ് സി കെ വിശ്വനാഥ്, സംഘടനാ നേതാക്കളായ കെ രാജേഷ്, ടി പ്രജീഷ്, കെ ജി പ്രകാശ് കുമാർ എന്നിവർ സംബന്ധിച്ചു. പൊലീസ് ഓഫീസേഴ്സ് അസോസിയേഷൻ ജില്ലാ സെക്രട്ടറി പി രമേശൻ സ്വാഗതം പറഞ്ഞു.
കേരളത്തിലെ ഏറ്റവും വലിയ താലൂക്ക്?
നിന്റെ വിരസതക്ക് മേൽ
2007 ജൂണിലാണ് ഡോ. എ.എം.അരുണും ഭാര്യ മീര അരുണും ചേർന്ന് വാസൻ ഹെൽത്ത് കെയർ പ്രൈവറ്റ് ലിമിറ്റഡിന് തുടക്കം കുറിക്കുന്നത്. ട്രിച്ചിയിലായിരുന്നു ഇവരുടെ തുടക്കം. കമ്പനി വിപുലപ്പെടുത്തുന്നതിന്റെ ഭാഗമായി 2008 ഒക്ടോബർ 28-ന് അരുണും മീരയും ചേർന്ന് കമ്പനിയുടെ 27 ലക്ഷം ഓഹരികൾ വിൽപനയ്ക്ക് വച്ചു. 100 രൂപയായിരുന്നു ഓഹരിവില.
“നീ നല്ല കല്ലാകുട്ടനാ, നന്നായി ആന്റിമാരെ പ്രേമികനും കാമിക്കാനും അറിയാം, ശരി ഞാൻ ഒന്ന് തിരിഞ്ഞു ഇരിക്കാം, എന്നിട്ട് എന്റെ പൂറ്റിൽ നിന്റെ കുട്ടനെ എത്ര വേണമെങ്കിലും അടിച്ചോ”
രാജ്യത്ത് വില്‍ക്കുന്ന ഓരോ 10 ഇ- ബൈക്കുകളില്‍ ആറും ഹീറോ ഇലക്ട്രിക്കിന്റെതാണെന്ന് ഹീറോ ഇലക്ട്രിക് മാര്‍ക്കറ്റിംഗ് തലവന്‍ മനുകുമാര്‍ അവകാശപ്പെട്ടു.
ര മന്ത്രി വെളിപ്പെടുത്തിയത് വല്ലാത്ത മാനക്കേടായി.ഡി.വൈ.എഫ്.ഐ യെ ചീത്ത പറഞ്ഞും മറ്റും താന്‍ പ്രീണി
അഗ്നിക്ഷേത്രം 1980 ദീപ ഫിലിംസ് പി ടി രാജന്‍
കേസില്‍ കോടതി പ്രതിക്കെതിരെ കൊലപാതകകുറ്റം ചുമത്തി. എന്നാല്‍, 2017 നവംബറില്‍ നടന്ന പ്രാഥമിക വാദംകേള്‍ക്കലിന് ഇയാള്‍ ഹാജരായിരുന്നില്ല. കേസില്‍ കോടതി വിധിപറയാനിരിക്കെയാണ് ഇയാള്‍ കുറ്റസമ്മതം നടത്തുന്നത്. കുറ്റസമ്മതത്തെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നെന്ന് കുച്ചിബോട്ലയുടെ ഭാര്യ സുനായന ഡുമല പറഞ്ഞു.
ഒരു ബധിരന്റെ ആത്മകഥാ കുറിപ്പുകൾ
എ കെ ജി സെന്റര്‍ , പാളയം പള്ളി , ജുമാ പള്ളി , രക്തസാക്ഷി സ്മാരകം , ചന്ദ്രശേഖരന്‍ നായര്‍ സ്റ്റേ ടടിയം,
തീർച്ചയായും, കാഞ്ചീപുരം ചെന്നൈ നിന്നും ഒരു ചെറിയ ഡ്രൈവ്. നിങ്ങൾ നേരിട്ട് ഉത്സാഹമില്ലാതെ നിന്ന് വാങ്ങാം. എന്നാൽ നിങ്ങൾ എസി സുഖപ്രദമായ ഷോപ്പിംഗ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത് എങ്കിൽ, ത്.നഗര് വൻ ഔട്ട്ലെറ്റുകൾ സന്ദർശിച്ച് ശ്രമിക്കുക, ചെന്നൈ.
മുകുൾ ശിവ്പുത്ര-ഒരു ചർച്ച
ക്ഷേത്രത്തിൽ സ്ത്രീകളെ വിലക്കുന്നതു ഭരണഘടനാ വിരുദ്ധമെന്ന് വാദത്തിനിടെ സുപ്രീം കോടതിയും പറഞ്ഞിരുന്നു. ക്ഷേത്രത്തിൽ എല്ലാവർക്കും പോകാം. ശബരിമലയിൽ എന്തുകൊണ്ടാണ് യുവതികൾക്ക് പ്രവേശനം നിഷേധിക്കുന്നതെന്നും സുപ്രീം കോടതി ചോദിച്ചിരുന്നു.
വിവരങ്ങൾ ക്രിയേറ്റീവ് കോമൺസ് ആട്രിബ്യൂഷൻ/ഷെയർ-എലൈക്ക് അനുമതിപത്ര (കടപ്പാട്, സമാനമായ അനുമതിപത്രം, എന്നിവ നൽകുക) പ്രകാരം ലഭ്യമാണ്; മേൽ നിബന്ധനകൾ ഉണ്ടായേക്കാം. കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗനിബന്ധനകൾ കാണുക.
പഠിപ്പിക്കുന്നതിനിടെ കുട്ടികളെ അടിക്കുകയും അസഭ്യം പറയുകയും ചെയ്ത അമ്മയ്ക്ക് ജയില്‍ ശിക്ഷ
തമിഴ് പ്രസംഗം
ഇതെന്നാ കുഞ്ഞോനാച്ചാ മോളുടെ കല്യാണമായിട്ട് നിങ്ങളിവിടെ വന്നിരിക്കുന്നത്.. ...
ഹോം പേജ് / വിദ്യാഭ്യാസം / പൊതു വിജ്ഞാനം / ഋതുക്കൾ ഉണ്ടാകുന്നതെങ്ങനെ?
ബെഞ്ചമിൻ വർഗ്ഗീസ്
എന്റെ നോട്ടം മുഴുവൻ മുലയിലരുന്നു.ചേച്ചി വെള്ളമൊഴിച്ച് പുറത്തു സോപ്പ് തേക്കാൻ
നന്ദി.. കടപ്പാട്..
വിദേശികളുടെ ആശ്രിത വിസയില്‍ ഉള്ള പെണ്‍മക്കള്‍ക്ക്‌ ജോലി ചെയ്യാന്‍ അനുമതി ഇല്ലെന്നു തൊഴില്‍ മന്ത്രാലയം
ഓട്ടോക്കാര്‍ മീറ്റര്‍ ചാര്‍ജ് തരണം എന്ന് പറഞ്ഞു. നൂറ് രൂപാ ദൂരം യാത്ര ചെയ്യാന്‍ പോയ ഞങ്ങള്‍ 45 രൂപയായപ്പോഴേയ്ക്കും ലക്ഷ്യസ്ഥാനത്തെത്തി. പക്ഷെ, അപ്പോഴാണ് അബദ്ധം പറ്റിയതറിഞ്ഞത്. കൊട്ടാരം 10 മണിക്കേ തുറക്കൂ. അപ്പോള്‍ സമയം ഒന്‍പതാവുന്നതേയുള്ളൂ. എന്തു ചെയ്യാനാ? ഓട്ടോക്കാരോട് ഏതെങ്കിലും നല്ല ഹോട്ടലില്‍ കൊണ്ടുവിടാന്‍ പറഞ്ഞു. പത്ത് മിനിട്ട് നടക്കാന്‍ ദൂരത്തില്‍ ഒരു നല്ല ഹോട്ടലില്‍ അവര്‍ കൊണ്ടുവിട്ടു. നല്ല ഭക്ഷണം. ആ ഹോട്ടലിനേക്കുറിച്ചും രത്നഗിരിയിലെ ഒരു നല്ല നോണ്‍-വെജിറ്റേറിയന്‍ ഹോട്ടലിനേക്കുറിച്ചും ഇവിടെ വായിക്കാം. ഇഡ്ഡലി, മസാലദോശ, ഉപ്പുമാവ്, മിസല്‍-പാവ്, പൈനാപ്പിള്‍ ഷീര, ഇതൊക്കെ കഴിച്ച് സായൂജ്യമടഞ്ഞ് വീണ്ടും ഥീബാ പാലസിലേയ്ക്ക്.
നിനക്ക് ജീവിച്ചിരിക്കണമെന്ന് ഒരു ആഗ്രഹവും ഇല്ലേ. ഇടിച്ച് കൂമ്പ് വാട്ടണോ? എന്തോക്കെയാണീ എഴുതി വച്ചിരിക്കുന്നത് :)
ബ്ലോഗ് വ്യക്തി വിരോധത്തിന്റെ ഇടങ്ങളാക്കരുത്. സജിയെ പരാമർശിച്ച ഭാഗത്തിനു ഒരു ബ്ലോഗർ എന്ന നിലയിൽ എനിക്ക് ലജ്ജയുണ്ട്. മേലിലെങ്കിലും ആശയങ്ങളെയും വാർത്തകളെയും സങ്കുചിതമായി സമീപിക്കാതിരിക്കുക
മദര്‍ തെരേസ 1993-ല്‍ കെ.സി.വൈ.എം. പതിനഞ്ചാം വാര്‍ഷികത്തില്‍ പങ്കെടുക്കുവാനായി കണ്ണൂര്‍ സന്ദര്‍ശിച്ചു. അന്ന് ഞാന്‍ കെ.സി.വൈ.എം. സംസ്ഥാന ജനറല്‍ സെക്രട്ടറിയാണ്. കനിവിന്റെ അമ്മ അന്ന് ഞാനുള്‍പ്പെടുന്ന ലക്ഷക്കണക്കിന് യുവജനങ്ങള്‍ക്ക് നല്കിയ സ്‌നേഹസന്ദേശം കാരുണ്യത്തിന്റെ അരുവികളായി ഇന്നും കേരളത്തില്‍ ഒഴുകുന്നുണ്ട്. കൊച്ചി നഗരത്തിലെ റോഡരുകിലിരുന്ന് പണിയെടുക്കുന്ന ചെരുപ്പുകുത്തികളെ സംഘടിപ്പിച്ച് കേരള പാദരക്ഷാത്തൊഴിലാളി യൂണിയന്‍ ഉണ്ടാക്കാന്‍ പ്രചോദനമായത് കെ.സി.വൈ.എം. പകര്‍ന്നു നല്‍കിയ വെളിച്ചമാണ്. പ്രണത ബുക്‌സിലൂടെ പുസ്തക പ്രസാധകനായിമുന്നേറാനായതും പുതിയ വഴികള്‍ വെട്ടിത്തുറക്കാന്‍ പ്രസ്ഥാനം നല്കിയ കരുത്തിന്റെ പിന്‍ബലമാണ്.
സാരിയുടെ ലോകം വൈവിധ്യങ്ങള്‍ നിറഞ്ഞതാണ്. പല നാടുകളില്‍ നിന്ന് പല സംസ്‌കാരങ്ങളും ഉള്‍ക്കൊണ്ടാണ് സാരിയുടെ യാത്ര.
ഏതു ജനതക്കെതിരെ താന്‍ വെടിയുതിര്‍ത്തോ, അതേ ജനതയുടെ പ്രഥമ പൗരനോട് തന്നെ തൂക്കിലേറ്റാതെ വിടണമെന്ന് പറഞ്ഞ കസബിനെപ്പോലെ ഔചിത്യദീക്ഷയില്ലാതെ പെരുമാറാനൊന്നും നമ്മുടെ വക്കീലിനെ കിട്ടില്ല.
നാടു നാറുന്നോ? സുകുമാർ അഴീക്കോട് 2009 നോവൽ
പശ്ചിമബംഗാളില്‍ അമിത് ഷാ പങ്കെടുക്കുന്ന ചടങ്ങിനെക്കുറിച്ചുള്ള പോസ്റ്റിനു താഴെയാണ് ബി.ജെ.പി കേരള ഘടകത്തിലെ നേതൃ പ്രശ്‌നങ്ങളും നടന്‍ ദിലീപിനെ അമ്മയില്‍ തിരിച്ചെടുത്ത വിഷയത്തിലെ ഇരട്ടത്താപ്പും ചൂണ്ടിക്കാട്ടി പ്രവര്‍ത്തകര്‍ വിമര്‍ശനങ്ങള്‍ കൊണ്ട് പൊങ്കാലയിട്ടത്. സംഭവം വാര്‍ത്തയായതോടെ ബി.ജെ.പി കേന്ദ്ര നേതൃത്വം ഇടപെട്ട് വിശദീകരണം തേടിയതായി റിപ്പോര്‍ട്ടുണ്ട്.
ഉഗാണ്ട രണ്ടാമന്‍
മക്കള്‍ : കാതറിന്‍, റിയാന്‍, ഫാവന്ന, ജെസ്സൊ
തിരുവനന്തപുരം: ഇരുപത്തിമൂന്നാമത് രാജ്യാന്തര ചലച്ചിത്രമേളക്ക് ഇന്ന് തിരിതെളിയും. വൈകിട്ട് ആറിന് മുഖ്യമന്ത്രി പിണറായി വിജയന്‍ മേള ഉദ്ഘാടനം ചെയ്യും. മന്ത്രി എ.കെ.ബാലന്‍ അധ്യക്ഷത വഹിക്കുന്ന ചടങ്ങില്‍ ബംഗാളി സംവിധായകന്‍ ബുദ്ധദേവ്ദാസ് ഗുപ്ത മുഖ്യാതിഥിയാകും. നടിയും സംവിധായികയുമായ നന്ദിത ദാസ്, ചലച്ചിത്ര അക്കാദമി ചെയര്‍മാന്‍ കമല്‍ എന്നിവര്‍ ചടങ്ങില്‍ പങ്കെടുക്കും.
ഹും .. പുരോഗതിയുടെ  ലക്ഷണം ആണല്ലോ.. വീണ്ടും അടിമത്വം.. അതും എന്തിനാന്നു നോക്കിയേ.. ആ പെണ്ണുമ്പിള്ള ക്ക് എന്തോ കുഴപ്പം ഉണ്ട്. ..
വിധി സുപ്രിം കോടതിയുടേത്. കുന്നംകുളം. പെരുമ്പിവാവ് ഒറ്റപിലാവില്‍ ആര്‍ എസ് എസ് അനുഭാവിയായിരുന്ന യുവാവിനെ കൊലപെടുത്തിയ കേസില്‍ സ...
വിക്കിപീഡിയ, ഒരു സ്വതന്ത്ര വിജ്ഞാനകോശം.
ഈ താളിലേക്കുള്ള കണ്ണികൾ
എന്‍റെ കൂട്ടുകാര്‍
ഫാ. ജോസഫ് മംഗലത്തേട്ട്
നവോത്ഥാന യുറോപ്പിൽ[തിരുത്തുക]
നഗരത്തിലെ എല്ലാ കേന്ദ്രങ്ങളിലും ഇ-ടോയ്‌ലെറ്റ് എന്ന വിനോദസഞ്ചാരവകുപ്പിന്റെ പദ്ധതിക്ക് തത്വത്തിൽ അംഗീകരമാവുകയും ചെയ്തു. പദ്ധതികൾ സമയബന്ധിതമായി പണി ആരംഭിക്കുകയും പൂർത്തിയാവുകയും ചെയ്താൽ 2018-ൽ തിരുവനന്തപുരത്തെ വിനോദസഞ്ചാര മേഖലയുടെ മുഖം തന്നെ മാറും.
ആ കണ്ടെത്തലിന്റെ പിന്‍ബലത്തില്‍ കോടതി താങ്കളെ ശിക്ഷിക്കട്ടെ, അതുവരെ ശ്രീ.ദിലീപ്, ഞാനും എന്റെ പ്രാര്‍ത്ഥനകളും താങ്കളോടൊപ്പമുണ്ടാവും. എന്റെ ജീവിതാനുഭവങ്ങളുടെ വെളിച്ചത്തില്‍ ഞാന്‍ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്, അതിനുശേഷവും എന്റെ മനസ്സ് താങ്കളോടൊപ്പമാണ് എന്നാണ്. മഞ്ചു വാര്യരുടെ സ്ഥാനത്ത് നില്‍ക്കാന്‍ കഴിയുമെങ്കില്‍ ഞാന്‍ പ്രാര്‍ത്ഥിക്കുന്നു; ഏറ്റവും അടുത്ത ദിവസം തന്നെ ജയില്‍ മോചിതനാവാന്‍ താങ്കള്‍ക്ക് കഴിയട്ടെ എന്ന്, എത്രയും പെട്ടെന്ന് താങ്കളുടെ അമ്മയും, കാവ്യയും, മീനാക്ഷിയുമുള്ള വീട്ടില്‍ മടങ്ങി എത്താന്‍ താങ്കള്‍ക്ക് കഴിയട്ടെ എന്ന്.
മലയാളം: പച്ചോളി
മൈതാനത്തിന് വാജ്പേയിയുടെ പേരു നൽകിയതുകൊണ്ട് വോട്ട് കിട്ടില്ല, പകരം പ്രധാനമന്ത്രിയുടെ പേരുമാറ്റിയാൽ രക്ഷേപെട്ടേക്കാം...
നിയമസഭയിലെ ഭൂരിപക്ഷം; ബി.ജെ.പിയുടെ അടുത്ത നീക്കങ്ങള്‍ എന്തൊക്കെ ?
ഗോരഖ്പുരിൽ കുട്ടികൾ മരിക്കാൻ ഇടയായ സംഭവവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ബിആർഡി മെഡിക്കൽ കോളേജിലെ ശിശുരോഗ വിഭാഗം മേധാവി ഡോക്ടർ കഫീൽ ഖാൻ അറസ്റ്റിൽ.
ഞാനെന്നു വെച്ചാല്‍..?
കൈകളിലെ ഞരമ്പുകൾ നിറയെ സൂചികയറ്റി കഴിഞ്ഞിരുന്നതിനാൽ ക്യാനിലാ സ്ഥാപിക്കാൻ ഇടമില്ലാത്തതു കൊണ്ടു നെഞ്ചിൽ പ്രധാന രക്ത കുഴലിലേക്കു കുത്തിവെയ്ക്കാനുള്ള സൗകര്യത്തിൽ ഒരു ഐ.വി.നീഡിൽ സ്ഥാപിച്ചു. അതു അടഞ്ഞു പോകതിരിക്കാൻ എപ്പോഴും ലായനി കടത്തി വിടുന്നതിനു ട്രിപ്പ്‌ സെറ്റും തയാറാക്കി. ഇനി അവൻ കക്കൂസ്സിൽ പോകുമ്പോഴും ഒരാൾ ഗ്ലുക്കോസ്സ്‌ കുപ്പി സഹിതം ട്രിപ്പു സെറ്റും കയ്യിലെടുത്തു കൂടെ പോകണം.
മനോധർ‌മ്മത്തിന് കൂടുതൽ പ്രാധാന്യം നൽകി 4 മുതൽ 8 വരെ വരികളും കൃത്യമായ ഈണവും ഉള്ള വായ്പ്പാട്ടാണ് ഖയാൽ. അടിസ്ഥാനവരികൾ മുൻ‌നിർത്തി ഗായകർ മനോധർ‌മ്മം നടത്തുന്നു.
അതേസമയം, ഞാന്‍ നിങ്ങളിലേക്കു തന്നെ തിരിച്ചുവരുമെന്നും കസ്റ്റഡിയില്‍ നിന്നു മടങ്ങിവന്ന ശേഷം കൂടുതല്‍ കാര്യങ്ങള്‍ സംസാരിക്കാമെന്നും പള്‍സര്‍ സുനി മാധ്യമങ്ങളോടു പ്രതികരിച്ചു.
അഡ്വ. ആര്‍. പത്‌മകുമാര്‍
»പി കെ ശശിക്കെതിരായ ആരോപണം; തെളിവെടുപ്പ് തുടരുന്നു; പരാതിയില്‍ മാറ്റമില്ലാതെ യുവതിയെ അനുകൂലിക്കുന്നവര്‍
ഇതാ, ഇന്നലെ ട്റെയിന്‍‍ തട്ടിയൊരു മയിലണ്ണന്‍ കുഴഞ്ഞു വീണു.
കൂട്ടുകാരുടെ കൂടെ ഹോട്ടലില്‍ പോയി ഫുഡ്‌ കഴിക്കുമ്പോള്‍ മെനു ആദ്യം നോക്കരുത് .. ബില്ല് വരുമ്പോള്‍ മാത്രം മെനു നോക്കി ഓരോ വിലയും കാണാതെ പഠിക്കുക.,ആ സമയം കൊണ്ട് കൂട്ടുകാരന്‍ ബില്‍ പേ ചെയ്തിട്ടുണ്ടാകും.
പരസ്പരബന്ധമില്ലാത്ത മറുപടി. വാസുട്ടന്‍ അമ്പരന്നു. അപ്പോൾ വാസുട്ടന്റെ ചെവിയിലേക്കു ചുണ്ടുകളടുപ്പിച്ചു തമ്പി രഹസ്യമായി മന്ത്രിച്ചു. “ആശാനേ ഞാനും എത്തീസ്റ്റായി”
'നാസ്തികത ആത്മത്തിന്റെ നിഷേധമാണ്. അതു പ്രചരിപ്പിക്കുന്നതില്‍ ലോകത്താരും വിജയിച്ചിട്ടില്ല. താങ്കളെപ്പോലുള്ളവര്‍ക്കു കുറച്ചു വിജയം നേട...
അപ്പൊ നമ്മുടെ നാടും പുരോഗമിക്കുന്നുണ്ട്!!
താളിന്റെ വിവരങ്ങൾ
കഥ, അല്ല, അനുഭവം നന്നായി. വിചാരിക്കുന്നതൊന്ന്, ശരിക്കുള്ളത് വേറൊന്ന്. ചിലരുടെയൊക്കെ കാര്യം ഓര്‍ക്കുമ്പോള്‍ കഷ്ടം തോന്നാറുണ്ട്. ആദ്യം തന്നെ ഒരു തീര്‍പ്പ് കല്‍പ്പിച്ചുവെയ്ക്കും ചിലര്‍. എന്നിട്ട് പോകുന്നിടത്തൊക്കെ, അതും കെട്ടിച്ചുമന്ന് ചെല്ലും.
ഞാൻ: 'അതേന്നും......ഇവടെ ങ്ങളോടൊക്കെ പറഞ്ഞതന്നേ ഇതുവരെ എഴ്ത്യേതൊക്കെ,
ഹലോ ഇതു ഗൗതമിന്റെ ഫോൺ അല്ലെ
മഹാരാഷ്ട്ര, കര്‍ണാടക തുടങ്ങിയ സംസ്ഥാനങ്ങളില്‍ ഇപ്പോഴും ദേവദാസി സമ്പ്രദായം രഹസ്യമായി നടക്കുന്നുണ്ട്. പ്രായപൂര്‍ത്തിയാകുന്നതിനു മുന്‍പേയാണ് പലരും ഇത്തരത്തില്‍ ദേവദാസികളായി മാറ്റപ്പെടുന്നത്.
മണ്ണിലേക്കിറങ്ങിപ്പോയവൾ!
നിങ്ങൾ ആരാ , ഒരാൾ അദേഹത്തിന് നേരെ തിരിഞ്ഞു
2015, മലയാളം വാര്‍ത്തകള്‍
ലൈഫ്‍ സ്റ്റൈല്‍
ഒരിക്കലും മറക്കാൻ കഴിയില്ല!! ജീവിതം തന്നെ മാറിയ പോയി! സണ്ണി-ഡാനിയൽ ജീവിതത്തിൽ സംഭവിച്ചതെന്ത്...
നിങ്ങളുടെ കരപൂരണദിവസങ്ങൾ തികയുവോളം നിങ്ങൾ ഏഴു ദിവസത്തേക്കു സമാഗമനക്കുടാരത്തിന്റെ വാതിൽ വിട്ടു പുറത്തു പോകരുതു; ഏഴു ദിവസം അവൻ നിങ്ങൾക്കു കരപൂരണം ചെയ്യും.
തണുപ്പു നല്‍കാന്‍ മാത്രമുള്ള ഒരു വസ്തുവല്ല ഐസ്. വേദന കുറക്കാനും ശരീരം മരവിക്കാനുമെല്ലാം നമ്മള്‍ ഐസ് ഉപയോഗിക്കാറുണ്ട്. എന്നാല്‍ ഐസ് തെറാപ്പിയെന്ന ഒരു രീതിയുണ്ട്. ഇത് മൂലം...
7ജേക്കബ് തോമസിനെ മാറ്റാന്‍ സര്‍ക്കാര്‍ നീക്കം...
കുരുക്ഷേത്രയുദ്ധം (പതിനൊന്നു മുതൽ പതിനഞ്ചു ദിനം)
സദ്രസം വൈശ്രവണാലയന്തത്തില-
നോളജ് സിറ്റിയില്‍ മര്‍ക്കസ് ഫാമിലി മീറ്റ്; മനംനിറച്ച് ക്ലബ് ഹൗസ്
ക്ഷ്ണൻ പറഞ്ഞു സ്ത്രീകളേ കാണുമ്പോൾ നമുടെ മനസ്സ് വളരെ നിയന്ത്രിതമായിരിക്കണം. നീ ശൈബ്യയേ ഒരു വഴിയോരതീയായിട്ടാണു കാണുന്നത്. ആർക്കു വേണമെൻകിലും ചെന്ന് അതിന്റെ ചൂട് ആസ്വദിച്ചിട്ട് തന്റെ വഴിക്കു പോകാം. പ്രത്യേകിച്ചൊരു മമതയുടേയും ആവശ്യമില്ല. അതാണ് വഴിയോരതീ.
കൊച്ചി: എലിപ്പനി പ്രതിരോധ മരുന്നിനെതിരെ വ്യാജ പ്രചാരണം നടത്തിയതിന് പ്രകൃതി ചികിത്സ നടത്തുന്ന ജേക്കബ് വടക്കഞ്ചേരി ക്രൈംബ്രാഞ്ച് അറസ്റ്റു ചെയ്തു. ചമ്പക്കരയിലെ സ്ഥാപനത്തില്‍ നിന്നാണ് ക്രൈംബ്രാഞ്ച് സംഘം ഇയാളെ അറസ്റ്റു ചെയ്തത്.
അഭിനയത്തിലെ മാസ്റ്റർ ക്ലാസ്സ് എന്നാണ് '96' ലെ വിജയ് സേതുപതിയുടെയും തൃഷയുടെയും അഭിനയത്തെ സാമന്ത വിശേഷിപ്പിക്കുന്നത്
സീരിയല്‍ താരം ഹരികുമാരന്‍ തമ്പി അന്തരിച്ചു
വാഹനത്തിന്റെ വിവരങ്ങള്‍ നല്‍കിയതിന് ശേഷം ആപ്പിലെ വെരിഫിക്കേഷന്‍ നടപടികളാണ് ഉപഭോക്താക്കള്‍ പൂര്‍ത്തീകരിക്കേണ്ടത്. പിന്നാലെ പെയ്ടിഎം മുഖേന ഇ ചലാനുകള്‍ അടയ്ക്കാന്‍ സാധിക്കും.
തെലങ്കാനയില്‍ ടിആര്‍എസ് ആണ് ഭരണകക്ഷി. ബിജെപിയുമായി സമവായത്തിന്റെ പാതയിലാണ് ടിആര്‍എസ്. സംസ്ഥാനത്ത് ഒറ്റയ്ക്ക് മല്‍സരിക്കുമെന്നാണ് ബിജെപി നേതാക്കള്‍ പറയുന്നത്. ചെറുപാര്‍ട്ടികളെ കൂടെ ചേര്‍ത്തേക്കും. ടിആര്‍എസുമായിട്ടായിരിക്കും തെലങ്കാനയില്‍ ബിജെപി ഏറ്റുമുട്ടുകയെന്നും നേതാക്കള്‍ വ്യക്തമാക്കി.
കൊൽക്കത്ത: ദ്രാവിഡും ലക്ഷ്ണും ഗാംഗുലിയും സച്ചിനുമൊക്കെ നിറഞ്ഞാടിയ ചരിത്രമുള്ള കൊൽക്കത്ത ഈഡൻ ഗാർഡൻസ് ഇന്ന് രോഹിത് ശർമ്മയെന്ന കാമുകനെ പുൽകുകയായിരുന്നു. ലോക ക്രിക്കറ്റിന്റെ നിറുകയിലേക്ക് രോഹിൽ ശർമ്മ നടന്നു കയറിയപ്പോൾ തച്ചുയ്ക്കപ്പെട്ടത് റെക്കോർഡുകളാണ്. ഏകദിന ക്രിക്കറ്റിന്റെ ചരിത്രത്തിലെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന സ്‌കോർ(264) നേടിയാണ് രോഹിത് ചരിത്രം കുറിച്ചത്. കൂട്ടായെത്തിയ ഇന്ത്യൻ ബാറ്റ്‌സ്മാന്മാരെ കാഴ്‌ച്ചക്കാരാക്കി രോഹിത് കത്തിക്കയറിയപ്പോൾ ലങ്കൻ ബൗളർമാർക്ക് നോക്കി നിൽക്കാൻ മാത്രമേ സാധിച്ചുള്ളൂ. രോഹിത് നേടിയ രണ്ടാം ഇരട്ട സെഞ്ച്വറിയുടെ പിൻബലത്തിൽ ശ്രീലങ്കയ്‌ക്കെതിരെ ഇന്ത്യ 153 റൺസിന്റെ വിജയം നേടി. ആദ്യം ബാറ്റ് ചെയ്ത ഇന്ത്യ അഞ്ച് വിക്കറ്റ് നഷ്ടത്തിൽ 404 റൺസെടുത്തപ്പോൾ ലങ്ക 43.1 ഓവറിൽ 251 റൺസിന് ഓൾഔട്ടാകുകയായിരുന്നു. ഇതോടെ അഞ്ച് മത്സരങ്ങളുടെ പരമ്പരയിൽ ഇന്ത്യ 4-0ത്തിന് മുന്നിലായി.
നഗ്ന ചിത്രം പ്രചരിപ്പിച്ച മോഡലിന് തടവ് ശിക്ഷ
വളരെ നന്ദി ജിമ്മി ജോണ്‍.പണ്ട് കാലത്ത് കേട്ട കഥകളാണ്.തെറ്റുകള്‍ പരമാവധി തിരുത്താന്‍ ശ്രമിക്കാം,
152 വര്‍ഷങ്ങള്‍ക്ക് ശേഷം ആ പ്രതിഭാസം വീണ്ടും; വിസ്മയമായി ബ്ലൂമൂണ്‍
“വേറെ കുട്ടികള്‍?”
അവര്‍ക്ക് വേണ്ടി എന്തെങ്കിലും പദ്ധതികള്‍ പ്ലാന്‍ ചെയ്തീട്ടുണ്ടോ ?
ഭക്ഷണത്തിന്റെ വൃത്തി, അളവ്, ജീവനക്കാരുടെ പെരുമാറ്റം തുടങ്ങിയവ പരിശോധിക്കാന്‍ വിരമിച്ച സൈനിക ഉദ്യോഗസ്ഥരെ നിയമിച്ചിരുന്നു. കര്‍ശനപരിശോധന നടക്കുന്നുണ്ടെന്ന് പറയുമ്പോഴും അപാകങ്ങള്‍ പരിഹരിക്കാന്‍ ജീവനക്കാര്‍ക്ക് കഴിഞ്ഞിട്ടില്ല.
റെജിസ്ട്രേഷന്‍ പൂര്‍ത്തിയാക്കി ഇറങ്ങിയപ്പോള്‍ അവര്‍ ഗേള്‍സ് ഹോസ്റ്റലിലേക്കും ഞങ്ങള്‍ അതിനു തൊട്ടടുത്തുള്ള ബോയിസ് ഹോസ്റ്റലിലേക്കും നടന്നു.
ദൈവത്തിന്റെ വാക്ക്‌
↑ ബാലരമ ഡൈജസ്റ്റ് സപ്ലിമെന്റ്. വേലായുധൻ പണിക്കശ്ശേരി തയാറാക്കിയ, കുരുമുളക്; ചരിത്രം മാറ്റിമറിച്ച കുരുമുളകിന്റെ കഥ. 2008 ജൂൺ 14.
വേനൽ അതിന്റെ ഉഗ്രപ്രതാപം കാട്ടുന്ന ഒരു ഉച്ചനേരത്ത് പെട്ടന്ന് ഒരു ഉൾവിളി. എന്താ, ഫ്രൈഡ് റൈസ് കഴിക്കണം. ജോലി സ്ഥാപനത്തിൽ നിന്നും വിശിഷ്ട അനുവാദം വാങ്ങി നേരെ ഭക്ഷണശാലയിലേക്ക് കുതിച്ചു. അതൊരു കൊച്ചു കടയാണ്. അന്നേരം വല്യ തിരക്കുമുണ്ടായിരുന്നില്ല. സാധാരണ അവിടേക്ക് ഞാൻ ഒറ്റക്ക് പോകാറില്ല. എന്റെ തീറ്റപ്രാന്ത് പകർന്നുകിട്ടിയ ഒരു കൂട്ടുകാരനും ഒപ്പമുണ്ടാകാറുണ്ട്. സാമ്പത്തികം ഇന്നത്തേക്കാൾ രൂക്ഷമായ കാലമായിരുന്നു അന്ന്. അപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഒരു മുഴുവനെ പാതിയാക്കുന്ന വൺ ബൈ ടു സംവിധാനമാണ് ഉപയോഗിക്കാറ്. അന്ന് കൂട്ടുകാരൻ ഒപ്പമില്ലാതിരുന്നിട്ടും, ഞാൻ ഓർഡർ പറഞ്ഞപ്പോൾ ചിക്കൻ ഫ്രൈഡ് റൈസ് വൺ ബൈ ടു എന്ന് ഓർക്കാതെ പറഞ്ഞുപോയി. ഓർഡർ എടുത്ത ആൾ കരുതിയത് ആരെങ്കിലും വരാനുണ്ടാവും എന്നാണ്. ഭക്ഷണത്തിനായി ഓർഡർ ചെയ്ത് വിശപ്പോടെ കാത്തിരിക്കുന്നതിനോളം വൃത്തികെട്ട ഒരേർപ്പാട് വേറെയില്ല. പുറത്ത് നിരത്തിലൂടെ പോകുന്ന വ്യക്തികളെ ചുമ്മാ നിരീക്ഷിക്കുക എന്ന പ്രക്രിയ മാത്രമേ സമയം കൊല്ലാനായി മുന്നിലുണ്ടായിരുന്നുള്ളൂ.
പുസ്തകപരിചയം (1)
നക്ഷത്രങ്ങളെ തന്നു.
ആദിയും അറുതിയുമില്ലാത്ത പുത്രന്‍ തമ്പുരാനേ അങ്ങേ ദിവ്യജ്ഞാനത്താല്‍ അങ്ങേ മാതാവായ എത്രയും പരിശുദ്ധ കന്യകമറിയത്തെ ജന്മപാപത്തില്‍നിന്ന് കാത്തു രക്ഷിച്ചതിനെക്കുറിച്ച് അങ്ങേക്ക് ഞാന്‍ സ്തോത്രം ചെയ്യുന്നു.
സുന്ദരമായ ചിത്രവും.
ഒരു കുടം തെങ്ങിൻ കള്ള് മോന്തിയിട്ട് (1)
കൊച്ചി: എടിഎം ഡെബിറ്റ് കാര്‍ഡ് ഉപയോഗിച്ച് ഷോപ്പിങ് നടത്തുന്നത് ഇനി കൂടുതല്‍ സുരക്ഷിതം. ഡിസംബര്‍ ഒന്നു മുതല്‍ ഡെബിറ്റ് കാര്‍ഡ് ഉപയോഗ...
‘ഇന്നസെന്റ്, മുകേഷ്, ഗണേഷ് എന്നിവരെ തള്ളിപ്പറയില്ല’
തിരുവനന്തപുരം: സര്‍ക്കാര്‍ ചീഫ് വിപ്പ് പി.സി ജോര്‍ജ്ജിനെയും മന്ത്രി ഗണേഷ് കുമാറിനെയും ബഹിഷ്‌കരിക്കാന്‍ എല്‍ഡിഎഫ് തീരുമാനിച്ചേക്കും. നാള നടക്കുന്ന എല്‍ഡി.എഫ് യോഗം ഇത് സംബന്ധിച്ച അന്തിമ തീരുമാനം കൈക്കൊണ്ടേക്കും. പത്തനാപുരത്ത് ഇരുനേതാക്കളും നടത്തിയ വിവാദപ്രസ്താവനകളെ തുടര്‍ന്നുണ്ടായ പ്രത്യേക സാഹച്യര്യം ചര്‍ച്ച ചെയ്യാനാണ് നാളെ യോഗം ചേരുന്നത്.
കാന്റീന്‍ ജീവനക്കാരനെ മര്‍ദ്ദിച്ച സംഭവം; പി.സി.ജോര്‍ജ് എം.എല്‍.എക്കെതിരെ പൊലീസ് കുറ്റപത്രം സമര്‍പ്പിച്ചു
നിര്‍മല സീതാരാമനു പ്രതിരോധം; കണ്ണന്താനത്തിന് ടൂറിസം വകുപ്പ്
മനസ്സ്‌ വായിക്കാന്‍
ലൊസാഞ്ചലസില്‍ ക്രിസ്മസ് ആഘോഷം 30 ന്
ബൈബിളും ദൈവവും ഒരിക്കലും കൃസ്ത്യാനികളെ കൈവിട്ടിട്ടില്ല....എന്നാല്‍ അവര്‍ കൈവിട്ടു എന്നതു ശരി :) ഇതൊക്കെ വെച്ചോണ്ടിരുന്നാല്‍ കച്ചവടം പൂട്ടിപ്പോകും :)
പിന്തുടരുന്നവരുടെ എണ്ണം വർദ്ധിപ്പിക്കുക, സെറ്റ്മതിനിൽ നിന്ന് ഈ ട്വിറ്റർ നുറുങ്ങുകളുമായി എൻഗേജ്മെൻറുകൾ വർദ്ധിപ്പിക്കുക
പൃഥ്വിരാജ് സിനിമ നിര്‍ത്തി പഠിക്കാന്‍ പോകുന്നു!
൧൩ വെള്ളിയാഴ്ച സൂര്യ ഗ്രഹണം
എൻബിഎഫ് സാംസ്കാരിക സമ്മേളനം ജമ്മു കാശ്മീർ ഡെപ്യൂട്ടി മുഖ്യമന്ത്രി ഉദ്ഘാടനം ചെയ്തു
ജൂലിയൻ മൂർ എന്ന താളിലേക്കുള്ള കണ്ണികൾ
സകല ഭാഗങ്ങളിലും .
കോഴിക്കോട്‌ കടപ്പുറത്ത്‌ ജീവിതം ഉദിക്കുകയാണ്‌
ഇതും നോക്കുക
പുതുതായി നിയമിക്കുന്ന കണ്ടക്ടർമാർക്ക് സ്ഥിര നിയമനം നൽകില്ലെന്ന് കെ.എസ്.ആർ.ടി.സി
അനക്കെന്തിനാ നഫീസാ പൊന്നു. പൊന്നില്ലാതെ തന്നെ അന്നേ കാണാന്‍ നല്ല മൊഞ്ചല്ലേ ?
'ഇനി സ്വസ്ഥമായി ജീവിക്കാം, ചൂട് വെള്ളത്തില്‍ കുളിക്കാം'; ഏഴുമാസമായി ക്വാലലംപൂരിലെ വിമാനത്താവളത്തില്‍ കഴിഞ്ഞ സിറിയന്‍ അഭയാര്‍ത്ഥി ഹസനെ കാനഡ സ്വീകരിച്ചു
അതേസമയം, 2016 ജൂണ്‍മുതല്‍ ഈ ജൂണ്‍വരെ സഹകരണബാങ്കുകളുടെ വായ്പനിക്ഷേപ അനുപാതം 2.36 ശതമാനം കൂടി 69 ശതമാനമായി. കേരളത്തിലെ ബാങ്കിങ് ഇടപാടില്‍ സഹകരണമേഖലയുടെ പങ്ക് 13 ശതമാനമാണ്.
ഓ അതിനെന്താ... ഞാനും കുറച്ചുനേരം പുറത്തു പോയിരിക്കാമെന്ന് വിചാരിച്ചിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഈ ഭൂമിയുടെ നിറത്തിലും നാദത്തിലും കലരുമ്പോഴും തന്റെ സ്വത്വത്തെ അറിയാനുള്ള ആഗ്രഹം ഏതൊരു മനുഷ്യന്റെയുള്ളിലും ഉണ്ട്. മസ്‌നവിയുടെ ആദ്യ വാള്യങ്ങളിലെ കവിതകളുടെ പ്രമേയം അതാണ്.
അന്തിമാനം വൃദ്ധന്മാരെ സൂക്ഷിക്കുക 1995 ബേണി ഇഗ്നേഷ്യസ്‌ ഗിരീഷ് പുത്തഞ്ചേരി പി ജയചന്ദ്രൻ ,എം ജി ശ്രീകുമാര്‍
(സര്‍വ്വജ്ഞനായ ഏതൊരാളുടെ മഹിമ എല്ലാറ്റിനേയും നിലനിര്‍ത്തുന്നുവോ ആ പരമാത്മാവ് ചൈതന്യവത്തായി ബ്രഹ്മസ്ഥാനമായ ഹൃദയാകാശത്തില്‍ നിലകൊള്ളുന്നു. ഈശ്വരാര്‍പ്പണമായി കര്‍മ്മം ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി ഈ ആശയത്തില്‍ ഉറച്ചു വിശ്വസിക്കുന്നു. ‘സര്‍വധര്‍മ്മാന്‍ പരിത്യജ്യ/മാമേകം ശരണം പ്രജ’ എന്ന ഗീതാരഹസ്യം ഭക്തന്‍ മനസ്സിലാക്കുന്നു. ഭഗവാനെ സമാശ്രയിക്കുന്ന ഭക്തന്റെ ബുദ്ധിയാണ് രാജാവ്. തപസ്സാകട്ടെ സ്വന്തം നന്മയിലുള്ള ഉറപ്പും ഏതു പ്രതിസന്ധിയിലും ഉപേക്ഷിക്കാത്ത സദാചാരമാണ് ഉത്തമമാനവഗുണം.
ഒട്ടും നിഷ്കളങ്കമല്ലാത്ത ഒരു സാമ്രാജ്യത്വ കാപട്യം
തിരുവനന്തപുരം
നല്ല അവതരണം..
വിതരണം രാജശ്രീ പിക്ചേർസ്
കാട്ടാറ്‌..
ചില ബ്രാൻഡ് കാർ സീറ്റുകളും സ്‌ട്രോളറുകളും …
ലോങ് മാർച്ച് 3എ
നന്ദി , സ്നേഹം സന്തൊഷം ..!
ഞാൻ : കുറച്ചു സമയം ആയി … അതുകൊണ്ടു പലതും കേട്ടു എന്നും പറഞ്ഞു സ്റ്റെപ് കയര്പ്പോൾ റസിയ ഇതാ വന്നു ഞാൻ റൂമിൽ കയറി വസ്ത്രം മാറി മൊബൈൽ എടുത്തു ഉമ്മാന്റെ ഫോട്ടോ നോക്കി വാണം അടിക്കുമ്പോൾ പെട്ടന്ന് റസിയ താത്ത കയറി വന്നു എന്റെ കൈയിൽ നിന്നും ഫോൺ താഴ വീണു ഉമ്മയുടെ ഫോട്ടോ കാണുകയും ചെയ്‌തു
കുട്ടികള്‍ ചവുട്ടിയരച്ചിട്ടും,
റവ. ഡോ. ഉമ്മന്‍ ജോര്‍ജ്‌ കൊല്ലം-കൊട്ടാരക്കര മഹായിടവക ബിഷപ്‌
ന്യൂഡല്‍ഹി: ജമ്മുകാശ്മീരിലെ പി.ഡി.പി സര്‍ക്കാറിനുള്ള പിന്തുണ പിന്‍വലിച്ച ബി.ജെ.പി നിലപാട് രണ്ടും കല്‍പ്പിച്ച് തന്നെ . . ലോക്‌സഭ
ഒരു എഞ്ചിനീയറടെ ഡയറി കുറിപ്പുകള്‍
പാകം ചെയ്യുന്ന വിധം
അപ്പോൾ ക്ളൈമാക്സ്….
ഡീപ്പ് വെബ് – ഇന്റര്‍നെറ്റിന്റെ ഇരുണ്ട ഇടനാഴികളിലൂടെ
പിഎന്‍ബി തട്ടിപ്പ്: ജോലി തുടരാന്‍ മനഃസാക്ഷി അനുവദിക്കുന്നില്ലെന്ന് ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍; ഗീതാഞ്ജലി ജെംസില്‍ നിന്ന് മുതിര്‍ന്ന ഉദ്യോഗസ്ഥര്‍ രാജി വെച്ചു
ഞാന്‍ നിന്റെ പടി കടക്കുന്നു.
ഹരിശ്ചന്ദ്രന്‌ രണ്‌ടു മക്കളാണ്‌. മുരുകനും സത്യഭാമയും. വളരെ സന്തോഷകരമായ കുടുംബജീവിതം നയിക്കുന്ന ഹരിശ്ചന്ദ്രന്റെ വീട്ടില്‍ പെങ്ങള്‍ ശാരദയും മക്കളും താമസിക്കുന്നുണ്‌ട്‌. ശാരദയുടെ ഭര്‍ത്താവ്‌ ഒരപകടത്തില്‍ മരിച്ചതിനെത്തുടര്‍ന്ന്‌ ചേട്ടന്റെ വീട്ടിലാണ്‌ താമസം. ശാരദയ്‌ക്ക്‌ നാല്‌ മക്കളാണ്‌. സുഗുണന്‍, സുദേവന്‍, ഉണ്ണി, ശ്രീജിത്‌. ഇവരെല്ലാം വളരെ സൗഹാര്‍ദ്ദപരമായ ജീവിതം മുന്നോട്ടു കൊണ്‌ടുപോകുമ്പോള്‍ മറ്റൊരു കുടുംബവുമായി ഉണ്‌ടാകുന്ന പ്രശ്‌നങ്ങളാണ്‌ പേരിനൊരു മകന്‍ എന്ന ചിത്രത്തില്‍ വിനു ആനന്ദ്‌ ദൃശ്യവത്‌കരിക്കുന്നത്‌.
വായിയ്ക്ക്ണേ..
യേശു ആരാണ്?
അതു കൊണ്ടു വീണ്ടും ചോദിക്കുന്നു..
സക്കറിയ യുടെ പുസ്തകം പരിചയപ്പെടുത്തിയത് വളരെ നന്നായി.
2019-ല്‍ ഐഫോണ്‍ പുതിയ ആന്റിന സാങ്കേതികവിദ്യയിലേക്ക് മാറും: മിംഗ് ചി കൗ
വളരെ നന്ദി. ടെസ്റ്റ് ചെയ്തിട്ടു് അഭിപ്രായം അറിയിക്കൂ.
ഒരു നാടിന്റെ, ജനതയുടെ സംസ്‌കാരത്തെയും ചരിത്രത്തെയും അടയാളപ്പെടുത്താന്‍ മുഖ്യചാലകശക്തിയായി പ്രവര്‍ത്തിക്കേണ്ട പുസ്തകങ്ങള്‍ ഇന്ന് പലയിടത്തും നിറം പിടിപ്പിച്ച അലമാരകളില്‍ കിടന്നുറങ്ങുകയാണ്. സമൂഹത്തെ മുഖ്യധാരയിലേക്ക് കൊണ്ടെത്തിക്കേണ്ട പുസ്തകങ്ങള്‍ക്ക് അവയുടെ മുഖ്യ ഉത്തരവാദിത്വം ഏറ്റെടുത്ത് നടത്താന്‍ സാഹചര്യം ഇല്ലാത്ത അവസ്ഥയായി. പുതിയ തലമുറയുടെ അക്ഷര വിരോധം ചര്‍ച്ചാ വിഷയമാക്കണം. വലിയ അപകടത്തിലേക്കാണ് ഈ മാറ്റം കൊണ്ടെത്തിക്കുകയെന്ന തിരിച്ചറിവ് തീര്‍ച്ചയായും ഉണ്ടാകണം. ചുറ്റും നടക്കുന്ന സംഭവങ്ങളെ കണ്ടില്ലെന്ന് നടിക്കുന്നത് ഒളിച്ചോട്ടത്തിന്റെ ലക്ഷണമാണ്. അഥവാ കണ്ടാലും അതിനെതിരെ മുഖം രിഞ്ഞിരിക്കുന്നത്, തന്റെ സമൂഹത്തോടുള്ള ഉത്തരവാദിത്വമില്ലായ്മയാണ് കാണിക്കുന്നത്.
ശ്രീനാരായണഗുരു ആരെയാണ് 1925-ൽ പിൻഗാമിയായി നിർദ്ദേശിച്ചത്?
ഹാസ്യം നന്നായി.
എസ്​.ജെ.എം തമിഴ്നാടിന് പുതിയ സാരഥികൾ
ഇനി തല്ലിന്‌ വരുമോ?
അസ്മാ(റ)യില്‍ നിന്ന് നിവേദനം. അവര്‍ പ്രവാചകസന്നിധിയിലെത്തി ചോദിച്ചു: അല്ലാഹുവിന്റെ ദൂതരേ, എന്റെ മാതാവ് എന്റെ അടുത്തേക്ക് വന്നിരിക്കുന്നു. അവരാകട്ടെ ബഹുദൈവാരാധകയാണ്. അവരും ഞാനും തമ്മില്‍ ഊഷ്മള ബന്ധം നിലനില്‍ക്കണമെന്ന് അവര്‍ ആഗ്രഹിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഞാന്‍ അപ്രകാരം ബന്ധം പുലര്‍ത്തട്ടെയോ? പ്രവാചകന്‍ പറഞ്ഞു: നീ നിന്റെ മാതാവുമായി ഊഷ്മള ബന്ധം പുലര്‍ത്തുക. (ബുഖാരി, മുസ്ലിം)
കേരള മാട്രിമോണിയിലൂടെ ഏറ്റവും പൊരുത്തമുള്ളയാളെ കണ്ടെത്തൂ - രജിസ്ട്രേഷൻ സൗജന്യം!
ഇഡ, പിംഗല, സുഷുമ്ന
വ്യത്യസ്ത ഗെറ്റപ്പുകളില്‍ ദുല്ഖര്‍ സല്‍മാന്‍ , രാജീവ്‌ രവി ചിത്രം കമ്മട്ടിപ്പാടം റിലീസിന് തയ്യാറെടുക്കുന്നു
ശബരിമലയിലെ കൂട്ട അറസ്റ്റ്: 68 പേരെ റിമാന്‍ഡ് ചെയ്തു
പുസ്തകങ്ങള്‍ തരുന്ന കാര്യത്തില്‍ ഇക്കാക്ക ഉദാരനായതും ഇക്കാലത്താണ്. ചുവന്ന പെയിന്‍റ് അടിച്ച ബുക്ക്‌ഷെല്‍ഫ്‌ എന്നെ ഏതു സമയവും മാടിവിളിച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു.
പാതയോരത്തെ ശൈത്യം …… _ പുഴ.കോം - നവസംസ്കൃതിയുടെ ജലസമൃദ്ധി
എന്‍റെ വീടുനിര്‍മാണത്തിന്‍റെ വിവിധ ഘട്ടങ്ങള്‍...
കൂട്ടുകാര്‍
‘നാട്ടുകാരുടെ മുന്നില്‍ തല കുനിക്കാന്‍ വയ്യ, മകളെ കൊലപ്പെടുത്തി’; രാജന്റെ കുറ്റസമ്മതം
അരിയെത്ര? പയറഞ്ഞാഴി.
അന്താരാഷ്ട്ര ചലച്ചിത്രമേളയുടെ നടത്തിപ്പിനുള്ള സംഘാടക സമിതി രൂപീകരിച്ചു. സാംസ്കാരിക മന്ത്രി എ.കെ ബാലന്റെ അധ്യക്ഷതയില്‍ ചേര്‍ന്ന യോഗത്തിലാണ് സംഘാടക സമിതി രൂപീകരിച്ചത്. ചലച്ചിത്ര അക്കാദമി ചെയര്‍മാന്‍ കമല്‍, വൈസ് ചെയര്‍പേഴ്സണ്‍ ബീനപോള്‍, കെടിഡിഎഫ്സി ചെയര്‍മാന്‍ ലെനിന്‍ രാജേന്ദ്രന്‍, ചലച്ചിത്ര അക്കാദമി ഭാരവാഹികള്‍ തുടങ്ങിയവരെല്ലാം യോഗത്തില്‍ പങ്കെടുത്തു. ഡെലിഗേറ്റ് പാസിന്റെ നിരക്ക് 2000 രൂപയാക്കി ഉയര്‍ത്തിയിട്ടുണ്ട്. 120 ചിത്രങ്ങളാകും ഇത്തവണ പ്രദര്‍ശിപ്പിക്കുക .
►കാട്ടുകാഴ്ച്ച (6)
পারসയിലെ നിലവിലെ കാലവസ്ഥ: സര്യാന്റിലെ পারসയ്ക്കായുള്ള പ്രതിവാര പ്രവചനം
2015 , ഗോപി സുന്ദർ , ചാർലീ , ദുൽഖർ സൽമാൻ , പാർവ്വതി മേനോൻ , ഹെശാം അബ്ദുൽ വഹാബ്
പണം മടക്കിക്കൊടുത്താല്‍ പോയ മാനം തിരിച്ച്‌ കിട്ടുമ...
ആ സിനിമയിലെ നെഗറ്റീവ് വേഷം മോഹന്‍ലാല്‍ വേണ്ടെന്നുവെച്ചത്! തുറന്നു പറഞ്ഞ് ശ്രീനിവാസന്‍
(എ) സംസ്ഥാനത്ത് കുടിവെള്ള വിതരണ പെെപ്പുകള്‍ പൊട്ടി ജലം പാഴായി പോകുന്നത് തടയുന്നതിനായി എന്തെല്ലാം മുന്‍കരുതല്‍ നടപടികളാണ് സ്വീകരിച്ചിട്ടുളളത്;
ജീവിതം വെട്ടിപ്പിടിക്കാന്‍ പറഞ്ഞു വിട്ട മക്കളെ തിരികെ ലഭിക്കാറെയില്ല..
ചില വായനകള്‍ വായനക്കാരന്റെ ഉത്സവങ്ങള്‍ ആകുന്നതെങ്ങനെ എന്ന് മനസ്സിലാക്കണം എങ്കില്‍ നമുക്ക് വായന അത്രയേറെ ഹൃദ്യമായ ഒരു അനുഭവമാക്കി മാറ്റുന്ന പുസ്തകങ്ങള്‍ ലഭ്യമാകണം . അത്തരം വായനകളെ നാം നെഞ്ചോട്‌ ചേര്‍ത്തുപിടിക്കുകയും എഴുത്തുകാരനെ സ്നേഹത്തോടെ ആശ്ലേഷിക്കുകയും ചെയ്യും . ശ്രീ ടി ജി വിജയകുമാറിന്റെ മഴ പെയ്തു തോരുമ്പോള്‍ എന്ന ലേഖനസമാഹാരം ഇത്തരത്തില്‍ ഒരു വായനാനുഭവം നല്‍കുന്ന പുസ്തകം ആണ് . മടുപ്പുളവാക്കുന്ന ലേഖനങ്ങള്‍ വായിച്ചു മനസ്സ് മടുത്തവര്‍ക്ക് ഒരിക്കലും മറക്കാന്‍ കഴിയാത്ത മധുരവുമായി ടി ജി വിജയകുമാര്‍ വിരുന്നൊരുക്കുന്നു ഈ പുസ്തകത്തിലെ ഇരുപത്തി ഏഴു അദ്ധ്യായങ്ങള്‍ ആയി .
ഇത്തവണ അജിത് തനിച്ചല്ല ഭാര്യ ശാലിനിയും മകൾ അനൗഷ്കയും ഒപ്പമുണ്ട്. അനൗഷ്കയുടെ സ്കൂൾ പരിപാടിയിൽ പങ്കെടുക്കാനായാണ് അജിത് ഭാര്യയ്ക്കൊപ്പം എത്തിയതെന്നാണ് സൂചന. എന്നാൽ ഇക്കാര്യം സംബന്ധിച്ച് ഔദ്യോഗിക സ്ഥിരീകരണം ഒന്നുമില്ല.
യൂ മൈറ്റ് നീഡ് ഹെല്പ് അവൻ അനുഭാവപൂർവം അന്നു പറഞ്ഞു. അതിനു ശേഷം പിന്നീട് ഞാനവനോട് സംസാരിച്ചതേയില്ല. എന്തു കൊണ്ടോ, അതിനു മുതിരുവാൻ കൂടി താത്പര്യപ്പെട്ടില്ല.
ഇങ്ങനെ ഒരു ബഹുമതി കിട്ടുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ചില്ലെന്നും ദൈവാനുഗ്രഹം ആണെന്നും വിജയലക്ഷ്മി കൂട്ടിച്ചേര്‍ത്തു. നേരത്തേ ഗായത്രി വീണയില്‍ സ്വരങ്ങള്‍ മീട്ടി ഗിന്നസ് റെക്കോര്‍ഡിലേക്ക് നടന്നു കയറിയിട്ടുണ്ട് വൈക്കം വിജയലക്ഷ്മി. ആറ് മണിക്കൂറിലേറെ ദൈര്‍ഘ്യമുള്ള കച്ചേരി നടത്തിയാണ് അവര്‍ നേട്ടം കൈവരിച്ചിരുന്നത്.
നന്ദി ട്ടൊ...ഇവിടെ എത്തിച്ചതിൽ..!
അന്താരാഷ്ട്ര ചലച്ചിത്രമേള ഡിസംബര്‍ 7 മുതല്‍; നവംബര്‍ 10 മുതൽ ഓണ്‍ലൈന്‍ രജിസ്ട്രേഷന്‍
ശ്രീശങ്കരദർശനമല്ല ശ്രീനാരായണദർശനം/എം കെ ഹരികുമാർ
പഴയ കുപ്പി, പാട്ട...
ബെന്ചാലി: നമ്മുടെ ഇടയില്‍ മുങ്ങല്‍ വിദഗ്ധര്‍ കുടി വരികയാണ്. അഭിപ്രായത്തിന് വളരെ നന്ദി.
സിനിമ റിവ്യൂ
ഈ പോസ്റ്റിന്റെ അടുത്ത ഭാഗം ഉടന്‍ പ്രതീക്ഷിക്കുക.
പക്ഷെ ഒരു ചോദ്യം ശ്രീക്കുട്ടാ..?
കോട്ടൻ കുടയെ ഞാൻ ഇടയ്ക്ക് ആഗ്രഹിക്കാറുണ്ട്… അതും ചൂടി നടക്കുമ്പോഴുള്ള ഒരു ശബ്ദം… അത് ചെവിയില ഇന്നും മുഴങ്ങുന്നു…
പിരിയണ്‍ ഗോവണികളിറങ്ങി താഴേക്കു പോയാല്‍ സീക്രട്ട് ഹൗസിലെത്താം...പതിനാറാം നൂറ്റാണ്ടിലെ രേഖകളിലെ ആ സൂചനകള്‍ക്കനുസരിച്ച് വൈബോര്‍ഗ് കൊട്ടാരം കുഴിച്ചുനോക്കാന്‍ 1935 മുതലുള്ള എല്ലാപുരാവസ്തുഗവേഷകരും മടിച്ചു, പക്ഷേ ആ സീക്രട്ട് ഹൗസ് കഴിഞ്ഞ മാസം കണ്ടെത്തി!
27 ഫാര്‍മേഴ്സ് ക്ലബ്ബുകൾ അസ്സോസിയേഷനിൽ അംഗങ്ങളാണ്.
വെയില്‍ ഇപ്പോള്‍ വൃദ്ധന്റെ തുടയ്ക്കും വയറിനു മേല്‍ വീണു കൊിരുന്നു. അയാള്‍ അതറിയാതെയാണ് ഇരുന്നത്. ആള്‍ക്കാര്‍ ഓരോരുത്തരായി പാര്‍ക്കില്‍നിന്നും പുറത്തുകടന്നു. പുറത്തെ തിരക്ക് ഒരു ലക്ഷ്മണരേഖ പോലെ ഞങ്ങള്‍ക്കു ചുറ്റും നിന്നും. “എഴുന്നേല്‍ക്കു”. വീട്ടിലെത്തേ യാതൊരു ധൃതിയും ഇല്ലാത്തതിനാല്‍ വൃദ്ധന്റെ കൈ പിടിച്ചെഴുന്നേല്പ്പിച്ചു ഞാന്‍ പറഞ്ഞു: “വെയിലിനു നല്ല ചൂടായി നിങ്ങളുടെ കൂടെ ഞാന്‍ വീടുവരെ വരാം. ”
പ്രസിഡന്‍റ്, പ്രതിരോധമന്ത്രി, പ്രധാനമന്ത്രി, മുഖ്യമന്ത്രി എന്നിങ്ങനെയുള്ള സുപ്രധാനപദങ്ങളിലെല്ലാം സ്ത്രീ സാന്നിധ്യം ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന കാര്യം സ്ത്രീകൾ ഓർക്കണമെന്നും സ്ത്രീ സമൂഹം ഇനിയും ഒരുപാട് മുന്നേറാനുണ്ടെന്നും അവർ വ്യക്തമാക്കി. അതിക്രമത്തിനു മുതിരുന്നവരെ നേരിടാനുള്ള മനക്കരുത്ത് സ്ത്രീകൾ ആർജിക്കണമെന്നും പൂനം മഹാജൻ കൂട്ടിച്ചേർത്തു.
സിപിഐഎം ജില്ലാ സെക്രട്ടറി പി.മോഹനന്റെ മകനെയും മരുമകളെയും ആക്രമിച്ച കേസിലെ പ്രതിക്ക് വെട്ടേറ്റു
ആലപ്പുഴ: പ്രളയത്തെ അതിജീവിച്ച് കുട്ടനാട് നിന്നൊരു നൂല്‍കെട്ട്. മണ്ണഞ്ചേരിയിലെ പി.കൃഷ്ണപിള്ള സ്മാരക ട്രസ്റ്റിന്റെ നേതൃത്വത്തിലുള്ള ക്യാമ്പിലാണ് 28 ചടങ്ങ് നടന്നത്. നെടുമുടി പഞ്ചായത്ത് 10ാം വാര്‍ഡില്‍ മണപ്ര പ്രദേശത്ത് കൊച്ചുപറമ്പില്‍ പത്മരാജ് എന്ന രാജേഷിന്റെയും രേഷ്മയുടെയും മകളുടെ 28 കെട്ടായിരുന്നു ക്യാംപില്‍ നടന്നത്. കുട്ടിയ്ക്ക് പവിത്രാ രാജ് എന്ന് പേരും ഇട്ടു.
എന്നോട് വളരെ കൂളായാണ് പെരുമാറിയത്,
പ്രേതത്തെ പേടിച്ച് ഉറങ്ങാതിരുന്ന എത്രയോ രാത്രികള്‍ തന്റെ ജീവിതത്തില്‍ ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ...
അവലംബം[തിരുത്തുക]
8,9, 10 മുന്‍വര്‍ഷ ചോദ്യങ്ങള്‍
“ നീയിന്ന് ഇവിടെ ഉറങ്ങൂ. നിനക്കത് നിന്‍റെ ചെക്കനെ അറിയിക്കാം. ഞാന്‍ കൂര്‍ക്കം വലിക്കില്ല കുട്ടീ”
ചാരക്കഥകള്‍ മലയാളത്തില്‍ ആകാലോ.. അപ്പോ അവര്‍ അറിയൂല്ല.. :)
കുട്ടിക്കാലം മുതൽ തനിക്കു നേരിടേണ്ടി…
പിന്നീട് വര്‍ഷങ്ങള്‍ കാത്തിരുന്ന് 1986 മെക്‌സിക്കോയിലാണ് അവര്‍ ലോകകപ്പ് ഫൈനല്‍ തിരിച്ചെത്തിയത്. അന്ന് ഗ്രൂപ്പ് റൗണ്ടില്‍ പുറത്തായവര്‍ പിന്നീട് വീണ്ടും ഫൈനല്‍ റൗണ്ടിലെത്തുന്നത് 2002ലാണ് ഇക്കുറിയും യോഗ്യതാ റൗണ്ടില്‍ പുറത്തായി. എന്നാല്‍, 2006ലെ ലോകകപ്പില്‍ ഒരിക്കല്‍ക്കൂടി സെമിയിലെത്തി. ഇക്കുറി സിദാന്റെ ഗോളില്‍ സെമിയില്‍ ഫ്രാന്‍സിനോടും ലൂസേഴ്‌സ് ഫൈനലില്‍ ജര്‍മനിയോടുമാണ് തോറ്റത്.
അസ്ഥികൂടങ്ങൾ കണ്ടെത്തി. ദേര തലവന്‍ ഗുര്‍മീത് റാം റഹിമിന്റെ നിർദ്ദേശ പ്രകാരം കൊന്നു തള്ളിയവരുടെ അസ്ഥികൂടങ്ങളാണ് ഇവയെന്നാണ് കരുതുന്നത്.
*കൊളോസിയത്തിനു മുന്നിലെ ടിക്കറ്റ് ക്യൂ കണ്ടാൽ ജീവിതം മടുത്തു പോവും. അതു വിട്ടു കുറച്ചൂടെ മുന്നോട്ടു നടന്നാൽ പാലറ്റീൻ ഹില്ലിലും ടിക്കറ്റ് കൌണ്ടർ ഉണ്ട്. അവിടെ തീരെ ചെറിയ ക്യൂവേ ഉണ്ടാവാറുള്ളൂ..
എന്ന പോസ്റ്റിൽ വന്ന കമന്റുകൾ (മിക്കതും അധ്യാപകർ) നിലവാരമുള്ള ഒരു ചർച്ചയുടെ രൂപം കൊണ്ടു എന്നതിൽ വളരെ സന്തോഷം ഉണ്ട്.
നസ്രിയയുടെ ബൈക്ക് റൈഡ്
കോടതി നടപടി തത്സമയം സംപ്രേഷണം ചെയ്യാമെന്ന് സുപ്രിംകോടതി
മണ്ടത്തരങ്ങള്‍ക്ക് ഇത്രയും ഗ്യാപ്പ് വേണ്ട എന്ന എനിക്കും തോന്നണെ.
ട്രാവല്‍ ഗൈഡ്
ഫ്രഞ്ച്‌ അധിനിവേശത്തിന്റെ പാരമ്പര്യവും പ്രൗഢിയും ഈ നഗരം ഇപ്പോഴും നിലനിര്‍ത്തി പോരുന്നു എന്നത്‌ തന്നെയാണ്‌ ഈ നഗരത്തിന്റെ ഏറ്റവും വലിയ സവിശേഷത.
ദമ്മാമില്‍ മലയാളികളായ രണ്ട് കുട്ടികള്‍ മുങ്ങിമരിച്ചു. മരിച്ച കുട്ടികള്‍ സഹോദരങ്ങളാണ്. ഉപയോഗശൂന്യമായ സ്വിമ്മിംഗ്പൂളിലാണ് ഇരുവരും മുങ്ങിമരിച്ചത്. തിങ്കളാഴ്ച വൈകുന്നേരമാണ് സംഭവം നടന്നത്.
ആഞ്ഞു കൊത്തുന്നൊരു കാലം വരും...!
ഓമ്നി _ പോപ്പുലർ മാരുതി, കേരള , തമിഴ് നാട്
ഏറ്റവും പുതിയ
പിറ്റേന്ന് രാവിലെ ഞാനെന്റെ കുട്ടിക്കാലം ചിലവഴിച്ച “വല്യാട്ടി”ലേയ്ക്ക് പോയി. എല്ലാം മാറിപ്പോയിരിയ്ക്കുന്നു.
വർണ്ണനിമിഷങ്ങള്‍: വീണ്ടും പരീക്ഷണങ്ങള്
നിങ്ങളുടെ വെഫൈ പാസ്‌വേഡ് നങ്ങളുടെ അറിവോ സമ്മതമോ ഇല്ലാതെ മറ്റാരെങ്കിലും ഉപയോഗിക്കുന്നു എന്ന് നിങ്ങള്‍ക്ക് ഉറപ്പു വന്നാല്‍ ഉടന്‍ തന്നെ നിങ്ങളുടെ വൈഫൈ പാസ്‌വേഡ് മാറ്റേണ്ടതാണ്.
അവര്‍ ഇപ്രകാരം പറയുകയും ചെയ്തിരുന്നു: ഞങ്ങള്‍ മരിച്ചിട്ട് മണ്ണും അസ്ഥിശകലങ്ങളുമായിക്കഴിഞ്ഞിട്ടാണോ ഞങ്ങള്‍ ഉയിര്‍ത്തെഴുന്നേല്‍പിക്കപ്പെടാന്‍ പോകുന്നത്‌?(47)
സ്പിരിച്യുയൽ റിന്യൂവൽ മിനിസ്ട്രയുടെ 10 മുതൽ 14 വരെയുള്ള കുട്ടികളുടെ താമസിച്ചുള്ള ധ്യാനം സൗത്താംപ്ടണിൽ എബ്‌ളാസ്സ് 2018 ഒക്‌ടോബർ 20 മുതൽ 22 വരെ .
കക്ഷി: എന്ത് പറഞ്ഞ് കേസ് കൊടുക്കും സാര്‍?
സുനിലേ, അഡ്വര്‍ട്ടൈസിങ്ങിന്റെ എബിസിഡി അറിയണോ നിലവിളക്കുകൊളുത്തലില്‍ വൈദഗ്ദ്യം നേടാന്‍? ഒന്നുമില്ലെങ്കിലും ടിയാന്‍ ഒരു 'വളപ്പില'യല്ലേ? പുലികിടന്നിടത്ത് പൂടയെങ്കിലും കാണാതിരിക്കുമോ?
ഡോ.സി.ടി.വില്യം
ടെറസ്സിലെ ചാനല്‍ കൃഷി.
ഐപിഎല്‍: യുവി, ഗംഭീര്‍, മക്കുല്ലം പുറത്ത്!! ഒഴിവാക്കി ടീമുകള്‍, ലിസ്റ്റ് ഇങ്ങനെ...
ചെറുപ്പം കാത്തുസൂക്ഷിക്കാൻ ചില നുറുങ്ങുകൾ
രക്തവും ഉമിനീരും ബലം പ്രയോഗിച്ച് ശേഖരിച്ചു: ബിഷപ്പ്
ലക്ഷങ്ങള്‍ വിലമതിക്കുന്ന 30.5 സെന്റ് സ്ഥലം പ്രളയത്തില്‍ വീടു നഷ്ടപ്പെട്ടവര്‍ക്കു ദാനം നല്‍കി മാതൃകയായി സ്വാതന്ത്ര്യ സമര സേനാനിയുടെ മകൻ
അഗത, വിശുദ്ധ
നിങ്ങൾക്ക് വാങ്ങാൻ മികച്ച 10 ബ്ലൂട്ടൂത്ത് സ്പീക്കറുകള്‍
ഹസ്സാന്‍ (റ) നബി(സ)യെ പ്രകീര്‍ത്തിക്ക -ുകയും അതിന്റെ പേരില്‍
യൂറോപ്യൻ ഫുട്ബോളർ ഓഫ് ദ ഇയർ - വിക്കിപീഡിയ
സ്വകാര്യ ആവശ്യത്തിനുള്ള വാഹനം, ഒരു ഏക്കറിൽ കൂടുതൽ സ്ഥലം, 1000 ചതുരശ്ര അടിയിലധികം വിസ്തീർണമുള്ള വീട്, പ്രതിമാസം 25000 രൂപയിലധികം വരുമാനം ഇവ ഉള്ളവർക്ക് എഎവൈ, മുൻഗണനാ റേഷൻ കാർഡുകൾക്ക് അർഹതയില്ല. അർഹതയില്ലാത്തവർ എഎവൈ, മുൻഗണനാ റേഷൻ കാർഡുകൾ കൈവശം വച്ചു സൗജന്യ റേഷൻ കൈപ്പറ്റുമ്പോൾ നിർധനർക്ക് ഇപ്പോഴും സൗജന്യറേഷൻ ലഭിക്കാതിരിക്കുന്ന സാഹചര്യം പരിഗണിച്ചാണു താലൂക്ക് സപ്ലൈ ഓഫിസറുടെ നേതൃത്വത്തിൽ പരിശോധന ശക്തമാക്കിയത്.
പി.കെ ശശിക്കെതിരായ ലൈംഗിക പീഡനപരാതിയില്‍ നിയമസഭാ സമ്മേളനത്തിന് മുമ്പ് തീരുമാനമെടുക്കും: സിപിഐഎം
മുന്‍ നാവികസേനാമേധാവി എസ്.പി. ത്യാഗി സി.ബി.ഐ കസ്റ്റഡിയില്‍; അന്വേഷണം കോണ്‍ഗ്രസ് നേതാക്കളിലേക്ക്
പഴയ എഴുത്ത്‌ (1)
_ ഡെല്‍ഫിയില്‍ എഴുതപ്പെട്ട സോഫ്റ്റ്‌വെയര്‍‌ ഡൗണ്‍ലോഡ് ചെയ്യാന്‍
കോഴിക്കോട്‌
ജാവയോ, ബുള്ളറ്റോ — ഏതു വാങ്ങണം?
കേരളത്തിന് യുപി പൊലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരുടെ ഒരു ദിവസത്തെ ശമ്പളം
തിരുവനന്തപുരം: അത്യാധുനിക സുരക്ഷാ സംവിധാനമുള്ള തിരുവനന്തപുരത്തെ വീട്ടില്‍ വന്‍ കവര്‍ച്ച നടത്തിയ മോഷ്ടാവിനെ തിരിച്ചറിഞ്ഞു.
വനിതാവിമോചനമെന്ന പകര്‍ച്ചവ്യാധി (ശൂന്യമാക്കുന്ന മ്‌ളേച്ഛത-1-ഏബ്രഹാം തെക്കേമുറി)
4ജി ഡൗണ്‍ലോഡ് വേഗതയില്‍ റിലയന്‍സ് ജിയോ ഒന്നാമത്
പന്നിമാംസത്തിനു എറെ ആരാധകരുള്ള ഇന്ത്യയില്‍ ഡിഎല്‍ജിക്ക് വെല്ലുവിളിയാകാന്‍ മറ്റൊരു മികച്ച ബ്രാന്‍ഡ് ഇല്ല എന്നതും ഒരു പ്രത്യേകതയാണ്. കാരണം, ഏത് മൃഗത്തിന്റെ മാംസം, ഏത് ഫാക്റ്ററിയില്‍ നിന്ന് എപ്പോള്‍ പായ്ക്ക് ചെയ്തു, ഏത് റീറ്റെയ്‌ലറിലൂടെ മാര്‍ക്കറ്റിലെത്തി എന്നിങ്ങനെയുള്ള വിവരങ്ങള്‍ അറിയാന്‍ കഴിയുന്ന, 'ട്രേസബിള്‍ പോര്‍ക്ക്' ഇന്ന് വില്‍ക്കുന്നത് ഡിഎല്‍ജി മാത്രമാണ്.
ശാരീരികാസ്വാസ്ഥ്യത്തെ തുടര്‍ന്ന് എണ്‍പതുകളുടെ അവസാനത്തോടെ അദ്ദേഹം സംഗീത ലോകത്തു നിന്ന് വിട്ടു നിന്നിരുന്നു. പിന്നീട് രോഗം മൂര്‍ച്ഛിച്ചതോടെ പൂര്‍ണ്ണമായും പിന്‍വാങ്ങിയ മെഹദിയുടെ പല ഗസലുകളും ഇന്നും ആരാധകര്‍ നെഞ്ചിലേറ്റുന്നവയാണ്.
വിവാഹത്തിന് ഒരുമിച്ച് ആടിപ്പാടി!! ഇപ്പോൾ സോനവും കരീനയും ശത്രുതയിൽ? തുറന്ന് പറഞ്ഞ് താരം...
ഈ ഗാഡ്ജെറ്റില്‍ ഒരു പിശക് ഉണ്ടായിരുന്നു
മഞ്ഞ് , കഷണങ്ങളായി വിതറപ്പെടുന്നുണ്ട്. നൂലുവണ്ണത്തില്‍ പൊഴിഞ്ഞ് നിലത്തുകിടന്നിഴയുന്നുണ്ട്. ശ്വാസനാളത്തെ തണുപ്പിച്ച്, കോച്ചിവിറപ്പിച്ച് വാതം പിടിച്ച കാല്‍പ്പാദം വിണ്ടുപൊട്ടിത്തുടങ്ങിയിട്ടുണ്ട്. തണുപ്പേല്‍ക്കാന്‍ …
കലയനാട്, താമരപ്പള്ളി, പ്ലാച്ചേരി ,ഗ്രേസിങ് ബ്ലോക്ക്, കക്കോട്, മൈലയ്ക്കൽ, കാരയ്ക്കാട് – വാളക്കോട് എൽ.പി.എസ് (13, 14, 15).
വിദ്യാധരന്‍റെ വ്യാകുലചിന്തകള്‍ ടര്‍ണീം ടര്‍ണീം ടര്‍ണീം.... ആരാണാവോ ഈ കൊച്ചുവെളുപ്പാന്‍ കാലത്ത്.............. ഹലോ മാഷേ; ഇതു ഞ...
എല്‍എല്‍ബിയുടെ മാര്‍ക്കുമായി ബന്ധപ്പെട്ട കൈരളി പീപ്പിളിന്റെ വാര്‍ത്തയോട് പ്രതികരിച്ച് വി.ടി ബല്‍റാം എം.എല്‍.എ. എല്‍.എല്‍.ബിക്ക് പ്രിന്‍സിപ്പലിനെ സ്വാധീനിച്ച് ബല്‍റാം മാര്‍ക്ക് തിരുത്തിയെന്നാണ് വാര്‍ത്ത. 'എല്‍.എല്‍.ബിക്ക് യൂണിവേഴ്‌സിറ്റി തലത്തില്‍ എഴുതിയ മുപ്പതോളം പേപ്പറുകളിലൊക്കെ ആദ്യ ചാന്‍സില്‍ത്തന്നെ...
അവലംബം[തിരുത്തുക]
പകലും ഹെഡ്‌ലൈറ്റ് ഡിം ചെയ്യണമെന്ന് മനുഷ്യാവകാശ കമ്മീഷന്‍
തലശ്ശേരി: കാവുംഭാഗത്തെ ബിജെപി പ്രവര്‍ത്തകനായ കുയ്യാലി എംസി എന്‍ക്ലേവിനടുത്ത് ചെറുമഠത്തില്‍ ഷാജുവിന്റെ വീടിന് നേരെ ഒരുസംഘം സിപിഎം ക്രിമിനലുകള്‍ ബോംബെറിഞ്ഞു. ഇന്നലെ പുലര്‍ച്ചെയാണ് സംഭവം. വീടിന്റെ ജനല്‍ ഗ്ലാസുകളും മറ്റും തകര്‍ന്നിട്ടുണ്ട്. വീട്ടുപറമ്പില്‍ നിന്ന് പൊട്ടാത്ത ഒരു ബോംബും പോലീസ് കണ്ടെടുത്തിട്ടുണ്ട്. തലശ്ശേരി പോലീസ് കേസ് എടുത്ത് അന്വേഷണം നടത്തിവരികയാണ്.
കുമാരനാശാന്‍ ‘പ്രരോദന’ത്തില്‍ പറഞ്ഞ അധ്യാത്മവിദ്യാലയം.
എന്തൊരു ഡയലോഗ് ആണ് ബ്രോ …. നല്ല സ്മൂത്ത് ആയ ഫ്ലോ …
അയ്യോ... എന്തിനാ... വേണ്ട. ചോയ്ക്കട്ടെ എല്ലാരോടും . എന്നിട്ടു പറയാം :(
രാജ്യത്തെ ശിഥിലമാക്കുകയാണ് ഇവിടെ പഠിക്കുന്നവരുടെ ലക്ഷ്യംമെന്നും ‘ഐ എന്‍ യു റൊട്ടീന്‍ലി ഹോസ്റ്റ്‌സ് ആന്റിനാഷണല്‍ ആക്റ്റിവിറ്റീസ്” എന്ന പേരില്‍ പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ലേഖനനത്തില്‍ പറയുന്നു. ലേഖകന്‍ ജെ എന്‍ യുവിലെ പൂര്‍വ വിദ്യാര്‍ഥിയാണ് താന്‍ നേരിട്ടു കണ്ട അനുഭവങ്ങളാണ് ഇതെന്നും ലേഖകന്‍ അവകാശപ്പെടുന്നു. ദേശീയതയെ താറടിച്ചു കാണിക്കാന്‍ ക്യാമ്പസിനകത്ത് അധ്യാപകരടക്കമുള്ളവര്‍ ശ്രമം നടത്തിയതിന് താന്‍ സാക്ഷിയായിട്ടുണ്ടെന്നും ലേഖകന്‍ പറയുന്നു.
കണ്ണികൾ തിരുത്തുക
(ബി) ഈ ലക്ഷ്യം നിറവേറ്റുന്നതിനായി നാളിതുവരെ സ്വീകരിച്ച നടപടികള്‍ വിശദമാക്കാമോ;
“എന്നെന്നുമെന്നെ പിരിയാതെ നീ
സാംസ്കാരികം
ജോൺസൺ ആൻഡ് ജോൺസണ് 32,000 കോടി രൂപ പിഴശിക്ഷ
അന്തര്‍ജനത്തിന്റെ പ്രസവദിവസം നേരത്തെ ആ നമ്പൂരി വീണ്ടും വന്നു ചേര്‍ന്നു. അദ്ദേഹം ഇവിടെ വന്നിരിക്കുന്ന വിവരവും അദ്ദേഹം പറഞ്ഞിട്ടുള്ളതും ഒന്നും കണിയാനോടു പറഞ്ഞുപോകരുതെന്നും പറഞ്ഞ് അദ്ദേഹം പുറത്തിറങ്ങാതെ പുറത്തളത്തില്‍ ഇരുന്നു. കണിയാന്‍ വിവരമൊന്നും അറിയാതെ പടിക്കലും വന്നിരുന്നു. അപ്പോള്‍ യദൃച്ഛയാ ഒരു കാശിവാസിയും അവിടെ വന്നു മുറ്റത്തിരുന്നു. ഉടനെ അന്തര്‍ജനത്തിനു പ്രസവവേദനയും ആരംഭിച്ചു. അപ്പോള്‍ ഗൃഹസ്ഥന്‍നമ്പൂരി കണിയാനോട് എന്താ കണിയാരേ! പെണ്ണു തന്നെയാണ്, അല്ലേ? എന്നു ചോദിച്ചു. അടിയന്‍ എഴുതിത്തന്നിട്ടുള്ള ജാതകമൊന്നും
ലോകാസമസ്താസുഖിനോഭവന്തു
വിദ്യാഭ്യാസം
ഈ താളിലേക്കുള്ള കണ്ണികൾ
നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന കോഴ്സുകൾ നിങ്ങളുടെ അവധിക്കാലത്ത്
ഒരു നേര്‍രേഖയില്‍ അവസാനിക്കുന്ന കഥ പറച്ചിലല്ല കാവാലം നാടകങ്ങളെന്ന് അവ സൂക്ഷമായി നിരീക്ഷിച്ചവര്‍ക്കെല്ലാം അറിയാം. നമ്മുടെ നാടന്‍ കഥപറച്ചിലിന്റെ മര്‍മം അദ്ദേഹത്തെ വളരെ ആഴത്തില്‍ സ്വാധീനിച്ചതാവാം കാരണം. 'തെയ്യത്തെയ്യം' ഇതിന്റെ പ്രത്യക്ഷമായ ഉദാഹരണമാണ്. ഒരു നാടന്‍ കലാരൂപത്തിനകത്തെ രാമായണ കഥ പറച്ചിലാണ് ഈ നാടകത്തിന്റെ പ്രധാനതന്തു. രാമായണകഥയില്‍ ഒട്ടേറെ മാറ്റങ്ങളും മാനങ്ങളും ഇവര്‍ നല്‍കുന്നുണ്ട്.
ഈ ആഴ്ച നാലില്‍ ഏറെ മലയാള സിനിമകളാണ് തിയേറ്ററിലേക്ക് എത്തിയിരിക്കുന്നത്. ഇതില്‍ പ്രധാനപ്പെട്ട ഒരു സിനിമയാണ് ഇ. ഇ ബസ്: എപ്പിസോഡ്: 68
സല്‍മാന്‍ ശാരീരികവും മാനസികവുമായി എന്നെ ഉപദ്രവിച്ചു,അമിത മദ്യാസക്തിയിലുള്ള മോശം പെരുമാറ്റവും സഹിക്കേണ്ടിവന്നു: വെളിപ്പെടുത്തലുമായി...
പ്രവാചകന്‍ (6)
ഓ യില് വ ത്. ഉടെന തെ
ടൈപ്പ് ചെയ്ത ശേഷം അവ കോപ്പി ചെയ്ത് കമെന്റ് ബോക്സിലോ മെയില്‍ ബോക്സിലോ നിങ്ങള്‍ ആഗ്രഹിക്കുന്ന സ്ഥലത്ത് പോസ്റ്റ്‌ ചെയ്യുക.
രാജമാണിക്യം, പഴശ്ശിരാജ, പോക്കിരിരാജ തുടങ്ങിയവ മലയാളത്തിലെ എക്കാലത്തെയും മികച്ച ചിത്രങ്ങളാണ്‌. ഈ ചിത്രങ്ങളുടെ വിജയം ആവര്‍ത്തിക്കാന്‍ മമ്മൂട്ടിയുടെ രാജാധിരാജ വരുന്നു. സെപ്റ്റംബര്‍ 5 ന് ചിത്രം റിലീസ് ചെയ്യും. രാജാ എന്ന പേര് മമ്മൂട്ടിക്ക് ഭാഗ്യം നല്‍കുന്നു എന്നതാണ് ചരിത്രം. ആ ചരിത്രം പ്രതീക്ഷിച്ച് അവേശത്തിലാണ് മമ്മൂട്ടിയുടെ ആരാധകര്‍. മുന്നറിയിപ്പിന് കിട്ടിയ വിജയം ആരാധകര്‍ക്ക് ഇരട്ടി ആവേശമാണ് നല്‍കുന്നത്.
ഏഷ്യാനെറ്റ് ന്യൂസ് ധീരത അവാര്‍ഡ് . അവാര്‍ഡ് ചടങ്ങിനൊരുങ്ങി പാലക്കാട്
ജക്കാര്‍ത്ത: ഏഷ്യന്‍ ഗെയിംസ് ബാഡ്മിന്റണ്‍ സിംഗിള്‍സില്‍ ഇന്ത്യയുടെ സൈന നെഹ്‌വാളിന് വെങ്കലം. തിങ്കളാഴ്ച നടന്ന സെമിയില്‍ തായ്‌പെയിയുടെ തായ് സൂയിങ്ങിനോട് സൈന പാരജയപ്പെട്ടു. നേരിട്ടുള്ള സെറ്റുകള്‍ക്കായിരുന്നു സൈനയുടെ തോല്‍വി. സ്‌കോര്‍: 17-21, 14-21.
പ്രധാന ദിനങ്ങൾ
പ്രാര്തിച്ചുവല്ലോ ?അമ്മക്ക് വേണ്ടിയോ അതോ അന്നത്തെ
മദ്യനയം ടൂറിസം രംഗത്ത് തകര്‍ച്ച പരിഹരിക്കണം.
ബോഡിംഗ് പാസ്‌, ഇമിഗ്രേഷന്‍, സെക്ക്യൂരിറ്റി ചെക്കിംഗ് ഒന്നും ഇല്ലാതെ എത്ര പെട്ടന്നാ കാര്യങ്ങള്‍ നടന്നത് അല്ലെ. ഈ വിമാനം ഇറങ്ങാന്‍ അത്ര വലിയ സെറ്റപ്പ് ഒന്നും വേണ്ടന്നെ. നേരെ കിടക്കുന്ന റോഡിലോ, എന്തിനു വേണമെങ്കില്‍ പാടത്ത് പോലും വിമാനം ഇറക്കാം. ഞാന്‍ പറഞ്ഞത് അല്ല കേട്ടോ പൈലറ്റ് ചേട്ടന്‍ പറഞ്ഞതാ.
ഇഷ്ടമായി ഈ ചിത്രം പറയുന്ന എനിക്കു തോന്നിപ്പിച്ച ചിന്തകള്‍.:)
പുതിയ താളുകൾ
ഹും ഹും ന്ന് പറഞ്ഞ്
വിശദാംശങ്ങൾ
ദയവായി മലയാളത്തിലോ ഇംഗ്ലീഷിലോ മാത്രം അഭിപ്രായം എഴുതുക. പ്രതികരണങ്ങളില്‍ അശ്ലീലവും അസഭ്യവും നിയമവിരുദ്ധവും അപകീര്‍ത്തികരവും സ്പര്‍ദ്ധ വളര്‍ത്തുന്നതുമായ പരാമര്‍ശങ്ങള്‍ ഒഴിവാക്കുക. വ്യക്തിപരമായ അധിക്ഷേപങ്ങള്‍ പാടില്ല. വായനക്കാരുടെ അഭിപ്രായങ്ങള്‍ ജന്മഭൂമിയുടേതല്ല.
ശാസ്ത്രസാങ്കേതിക വകുപ്പു കൂടാതെ പരിസ്ഥിതി, വനം കാലാവസ്ഥാവ്യതിയാനം, ഭൂമിശാസ്ത്രം എന്നീ വകുപ്പുകളും ഹര്‍ഷ് വര്‍ദ്ധന്‍ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
ആ വാക്കുകളിലാണ് ഞാൻ ദീക്ഷ എടുത്തത്.
ആത്മാവിന്റെ നോവുകൾ - വര്ഷങ്ങള്ക്ക് മുമ്പ് നന്തനാർ എഴുതിയ നോവൽ വായിച്ചത് ഓര്മ്മ വരികയാണ്. ഈ നോവൽ വായിക്കാത്ത കൂട്ടുകാര് ഇത് വായിക്കാൻ താല്പ്പര്യപ്പെടുന്നു. ഇല്ലെങ്കിൽ, ഭാഷയിലെ ഒരു നല്ല നോവൽപാരായണം നിങ്ങള്ക്ക് നഷ്ടമാകും. നോവലിസ്റ്റിന്റെ കഴിവ് ആലോചിച്ചു ഞാൻ അന്തം വിട്ടിട്ടുണ്ട്.
‘ജേക്കബ്ബ് തോമസിനെ മാറ്റില്ല’; ആ കട്ടില്‍ കണ്ട് ആരും പനിക്കേണ്ടെന്ന് മുഖ്യമന്ത്രി
ഒന്‍പതു വര്‍ഷം മുന്‍പ് പേര് മാറ്റാതെ ബൈക്ക് വിറ്റു; അറിയാത്ത അപകടത്തിന് പുരുഷോത്തമന്‍ നല്‍കേണ്ടത് 11 ലക്ഷം നഷ്ടപരിഹാരം
പറഞ്ഞാല്‍.ഞാൻ, അചന്‍,മൂത്ത ഏട്ടത്തിയമ്മ,ഡോക്ടര്‍ ഏട്ടത്തിയമ്മ എന്നിവര്‍. ഏട്ടന്മാര്‍
ഹൊ! വെറുതെയൊരു
ജയറാമും കുഞ്ചാക്കോ ബോബനും പ്രധാന വേഷങ്ങളിലെത്തുന്ന പഞ്ചവര്‍ണ തത്തയുടെ ഫസ്റ്റ്‌ലുക്ക് പോസ്റ്റര്‍…
യുഎഇയിൽ ആദ്യമായാണ് ഇത്തരമൊരു സർവീസ് എന്നു ടൂറിസ്റ്റ് കമ്പനി മാനേജർ ഉമർ അൽ അലി അറിയിച്ചു. സിസിടിവി, എൽഇഡി, വൈഫൈ, മേശ, ഫ്രിജ്, മസ്സാജ് മെഷീൻ എന്നിവ ബസിലുണ്ട്. പ്രധാന വിനോദ സഞ്ചാര കേന്ദ്രങ്ങൾക്കു പുറമെ പരമ്പരാഗത മേഖലകളും സന്ദർശിക്കാൻ അവസരമുണ്ട്.
തമിഴ്‌നാട് ജലം കൊണ്ടുപോകുന്നില്ല. ജലനിരപ്പ് ഉയര്‍ന...
കളിപിഴച്ചെന്ന്‌തുടക്കത്തിലേ നമ്മള്‍ മൂന്നുപേര്‍ക്കും മനസ്സിലായിട്ടും എന്തിനാണ്‌സംഭാഷണം തുടര്‍ന്നത്‌, എന്നെ ഇനിയും വേദനിപ്പിക്കാതിരിക്കാനോ? ആനിമിഷങ്ങളില്‍ ഞാന്‍ എന്നിലേക്കു ചുരുങ്ങിച്ചുരുങ്ങി ഇല്ലാതായെങ്കില്‍എന്നാശിച്ചു. ഈശ്വരാ എന്നു ഒരിക്കല്‍പ്പോലും വിളിക്കാത്ത എന്റെനാവിനെക്കൊണ്ട്‌ ഒടുവില്‍ ഞാന്‍ അതുപോലും വിളിപ്പിച്ചു.
അറ്റ്‌ ലീസ്റ്റ് സര്‍ ട്വെന്റി ഫൈവ്‌ തൌസന്റ് തന്നു ബുക്ക്‌ ചെയ്തെങ്കിലും ഇട്ടാല്‍ ലോണ്‍ ശരിയാകുമ്പോഴെക്ക് ബാക്കി ഡൌണ്‍ പേമെന്റ് അടച്ചാല്‍ മതിയാകും. ഇന്ന് ഞാന്‍ സാറിനെ കാണാന്‍ അങ്ങോട്ട്‌ വരുന്നുണ്ട് ”
സെപ്തംബര്‍ 1, ബുധനാഴ്ച ജെര്‍മ്മനിയില്‍ നടക്കുന്ന യൂറോപ്യന്‍ രസതന്ത്ര കോണ്ഗ്രസ്സി നോടനുബന്ധിച്ച് നടക്കുന്ന ചടങ്ങില്‍ വെച്ച് പുരസ്കാരം സമ്മാനിക്കും എന്ന് ജെര്‍മ്മന്‍ രസതന്ത്ര സൊസൈറ്റി ചെയര്‍മാന്‍ അറിയിച്ചു.
