10) एखादी खासगी माहिती, की जी सार्वजनिक हितसंबंध बिघडविणार नाही अशी माहिती देता येणार नाही.
१८८१ पासून येथे रेल्वे वाहतूक सुरु झाली.
१८९२ मध्ये गणपतरावांच्या निधनाने हे पत्र बंद पडले.
१९०५ साली लेनिनच्या नेतृत्वाखाली Novaya Zhizn (म.
१९५८ मध्ये त्यांनी पुण्यात मेसर्स पुरुषोत्तम नारायण गाडगीळ या नावाने सराफी व्यवसायाचे दुकान काढले.
१९९१ मध्ये १००० पैकी ९४५ पासून तर ही टक्केवारी ९२७ २००१ मध्ये झाली आहे.
1. करदात्याने जमालेखांकनपध्दतीद्वारे (GRAS) ऑन-लाईन कर प्रदानासाठी संबधीत चलन निवडावे.
२०१५ या दिवशी तिथीनुसार वाढदिवस आहे.
२१ जून १५७६ रोजी तेथे घनघोर युद्ध झाले.
२१ वर्षांच्या होत्या माई तेव्हा.
२३४) बनू शकलात तर कृतज्ञ बना, कृतघ्न नको.
२५ विद्यार्थी प्रशिक्षत झाले, अशी माहिती या प्रशिक्षणाचा लाभ घेतलेले एक विद्यार्थी व साध्वीचे संपादक अगाराम रंगय्या यांनी आपल्याला दिली अशे नोंद प्रा.
२६ जून (एलएनएन वेबमिडिया): ठाण्याच्या घोडबंदर रोडवरील कसार वडवली परिसरात ठाणे क्राईम ब्रान्चने एका अश्लील पार्टीवर धाड टाकली.
२६ मे या दिवशी डॉ.
२७८) बोलावे की बोलू नये, असा संभ्रम निर्माण झाला असता मौनाने बोलण्याची जागा घ्यावी.
२८००० संगणक परीचालकांच्या भविष्या प्रश्न तुमच्या समोर मांडला आहे.
२ जानेवारी (एलएनएन वेबमिडिया) : दिल्लीमध्ये सत्ता स्थापन झाल्यानंतर आता आम आदमी पक्षाने महाराष्ट्रातही पाय रोवण्यात सुरुवात केली असून डोंबिवली पूर्वेतील गोग्रासवाडी रस्त्यासाठी पक्षाच्या कार्यकर्त्यांनी साईंबाबा मंदिराजवळ साखळी उपोषणास सुरवात केली आहे.
२) माध्यमिक शाळेतील मागासवर्गीय विद्यार्थ्याना परिक्षा फी, प्रदान करणे.
३० वाजता एका पोलीस ठाण्याच्या गोपनीय विभागातून एका पोलिसाचा हिंदु जनजागृती समितीच्या एका कार्यकर्त्याला दूरभाष आला.
3. स्वच्छता अभियान: गांधी, मोदी आणि लेनिन 1. आत्मा आणि मानवी मेंदू 2. ‘पब्लिक’ विचारवंतांचे महत्त्व : रोमिला थापरांच्या तोंडून 3. मन केले ग्वाही: (भाग दोन) प्रजा अडाणीच ठेवावी!
४ अ. सेवा करण्याच्या प्रचंड तळमळीमुळे ग्रंथलिखाणाच्या सेवेतून पू.
4) प्रवासात होणारा जेवणाचा राहण्याचा व इतर खर्च शेतक-यानी स्वत: करावयाचा आहे. 5) शेतकरी सहल राज्य परिवहन महामंडळाचे एस.
७६ मी.) लांब असे.
९४०) हा इस्लामोत्तर काळातील पहिला मोठा कवी होय.
EXCLUSIVE: जनतेच्या अपेक्षा पूर्ण करण्याची जबाबदारी खूप मोठी - फडणवीस राज्यातील 11 कोटी 20 लाख नागरिकांच्या अपेक्षांची पूर्तता करण्याची जबाबदारी मोठी आहे.
Home कंकोळ ते कुपोषण कृत्रिम अवयव कृत्रिम अवयव ( Artificial limbs ) कृत्रिम अवयव ( Artificial limbs ) शरीराच्या निकामी झालेल्या अवयवांचे कार्य करून घेण्यासाठी ज्या कृत्रिम साधनांचा वापर केला जातो, त्यांना ‘कृत्रिम अवयव’ असे म्हणतात.
IPL घोटाळा : ललित मोदींना ईडीची नोटीस, दोन आठवड्यात हजर राहण्याचे आदेश आयपीएल घोटाळ्यामुळे चर्चेत असलेल्या ललित मोदींवर केंद्र सरकारनं अखेर पहिली कारवाई केली आहे.
Last modified on Monday, 03 August 2015 06:46 More in this category: « चाकणला रस्त्यांवर पाणीच पाणी आणि मोठाले खड्डे खेड बाजार समितीसाठी सर्वपक्षीय एकत्र » नामांकित को.
Last modified on Thursday, 09 July 2015 07:37 More in this category: « महापालिका करणार पालखी सोहळ्याचे व दिंडी प्रमुखांचे स्वागत बीआरटीत सुधारणा करण्याचा नागरिकांचा सल्ला » नामांकित को.
Last modified on Tuesday, 05 May 2015 11:33 More in this category: « हिंजवडी परिसरात काही ठिकाणी नो पार्किंग सावित्रीच्या लेकींना परदेशातील उच्च शिक्षणासाठी मनपाचे अर्थसहाय्य » नामांकित को.
Loksabha Election 2014मुंबईबंदरवाडीतील झोपडीधारकांचा निवडणुकीवर बहिष्कार बंदरवाडीतील झोपडीधारकांचा निवडणुकीवर बहिष्कार पूर्वेकडील बंदरवाडी झोपडपट्टीत १९९० पासून राहणा-या १३५ कुटुंबांच्या पुनर्वसनाचा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
NUEPA च्या आकडेवारीनुसार २००३ ते २००१ मध्ये इंग्रजी माध्यमांत शिकणाऱ्या मुलांची संख्या तब्बल २२४ टक्क्यांनी वाढून २ कोटींच्या घरात पोचली आहे.
Posted by Anand Ghare at 6:46 AM Subscribe to: Post Comments (Atom) आणखी काही प्रेक्षणीय वा वाचनीय स्थळे इंग्रजी भाषेतून अत्याधुनिक तन्त्रज्ञानाच्या क्षेत्रात कामाचे ढीग उपसता उपसता उत्कृष्ट वैज्ञानिक उपाधि पदरात पडली.
Posted by आनंदयात्री on Friday, 15 April 2011 य़ा जगण्याचे आता मजला कौतुक वाटत नाही चंद्रही तसा पूर्वीइतका सुंदर भासत नाही कसली किंमत करता तुम्ही माझ्या त्या नात्याची?
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest Labels: डॉक्टर, शाळा अभ्यास परीक्षा वगैरे Subscribe to: Post Comments (Atom) तुमच्या ब्लॉग/वेबसाईट द्वारे पैसे कमावण्याचा मार्ग आमचा टूलबार तुमच्या ब्राउजरला जोडा.
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest अश्लील संकेतस्थळाद्वारे युवा पिढीला नासवणार्या सनी लियोनविरुद्ध गोव्यात पोलीस तक्रार गोवा येथील धर्माभिमानी नागरिक श्री.
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest जगद्गुरु शंकराचार्य स्वामी निश्चलानंदसरस्वती यांचे सनातनच्या कार्याला शुभाशीर्वाद श्रीमद्ज्जगद्गुरु शंकराचार्य स्वामी निश्चलानंद सरस्वती यांचा सन्मान करतांना श्री.
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest मंगळुरू सेवाकेंद्रात व्यवस्थापन विभागात सेवा करणार्‍या ६५ टक्के आध्यात्मिक पातळीच्या कु.
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest 'या देशात वेदविभूषित पंडितांना पद्मश्री आणि पद्मभूषण मिळत नाही, तर गाणारे, नाचणारे आणि ठुमके लावणारे यांना पुरस्कार मिळतात'.
Share to TwitterShare to FacebookShare to Pinterest 'हिंदुस्थानात सांस्कृतिक आधारावर राष्ट्राची कल्पना अतीप्राचीन आहे; परंतु राजनैतिक चेतनेची उणीव होती आणि आजही आहे.
अखेरीस आजारपणामुळे रमाबाईंचे निधन झाले.
अख्खा चित्रपट त्याने तोलून धरला आहे.
अजित वाडेकर यांनी प्रास्ताविकाद्वारे संघटनेच्या पंचवीस वर्षाच्या कारकिर्दीचा आढावा घेतला.
अ. जोडवे या अलंकारामुळे स्त्रीला तिचा स्त्रीधर्म, कर्तव्य अन् नियम यांची सातत्याने जाणीव होते.
'अथिती' चित्रपट लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला ब्लॅक कॉमेडीचा उच्चांक गाठणारा 'अतिथि पार्ट 1' हा चित्रपट सर्व रसिक प्रेक्षकांसाठी विनोदी मनोरंजनाची मेजवानी ठरला आहे.
अधिकाऱ्यांच्या आढावा बैठकीनंतर सहारिया यांनी विविध राजकीय पक्षांच्या प्रतिनिधींशी चर्चा केली.
अध्ययन म्हणजे काय?
अनायासे माझी निवड नवी दिल्लीच्या सेंटर फॉर सायन्स ऍन्ड एनव्हायर्नमेंटच्या मीडिया फेलोशिपसाठी झाली होती.
अनिमिष नाफडे यांच्याशी झाला.
अनुभव प्रचंड ताकदीने पोचवला आहे तुम्ही.
अनेक संस्था बंद पडल्या आहेत, अनेक संस्थांची निव्वळ कलेवरं उरली आहेत, अनेक संस्था सरकारदरबारी नोंद आहे म्हणून कागदावर टिकून आहेत, अनेक संस्था उपचारापुरत्या शिल्लक आहेत, काही संस्था अशा आहेत ज्या चालू आहेत मात्र लोकांपासून तुटलेल्या आहेत.
अनेक स्पर्धा परीक्षाअसतात त्याची प्रवेश फी ऑनलाइन भरायची असते त्याचीही सोय पोस्टामार्फ़त केली जाते.
अन्नसुरक्षा कायद्यानुसार दूधाची चाचणी करण्यासाठी एकूण 46 पॅरामीटर वापरले जात असल्याचे त्यांनी सांगितले.
अन्यथा नुकसानीच्या पातळीत वाढ होईल.
अप्पाकाकांची जिज्ञासू आणि शिकण्याची वृत्ती अन्..
अप्पाकाकांच्या देहत्यागाच्या वेळची पातळी सांगणे पू.
अब्दुल्लाला या अपघातात आपला एक पाय कायमचा गमवावा लागला.
अभिनयतंत्रामध्ये वेशभूषेचा समावेश आहार्य अभिनय म्हणून केला जातो, त्यामुळे आंगिक आणि वाचिक अभिनयाला उठाव मिळतो.
अभिनयाच्या बाबतीत असलेल्या त्यांच्या या निष्ठेला सलामच करावा लागेल.
अमुक एखादा विषय महत्त्वाचा वाटला की ते त्यापाठी लागत असतात.
अमेरिकन पद्धतीनुसार सुनीताविल्यम्स इंडिअन-स्लोवेनियन-अमेरिकन ठरते.
अमेरिकेच्या रिसी मशिनरी कंपनीने अठराव्या शतकाच्या शेवटी काज करण्याचे यंत्र शोधून काढले.
अलका, अत्यंत मार्मिक लिहिले आहेस.
अलीकडे अनेक प्रकारांनी पणत्या बनवल्या जातात.
अलीकडे शिकलेल्या, शिक्षक, साहेब, कारकून, शिपाई म्हणून कुठेतरी ‘चाकरी‘ की ‘नोकरी‘ करणा-या लोकांच्या घरात स्टीलची भांडी, ब-यापैकी कपडे, टी.
अशा अनुभवातून राजकीय नेते व पक्ष यांच्यासह राजकीय अभ्यासक काहीही शिकत नसले; तरी सामान्य मतदार मात्र खुप काही शिकत असतो.
अशा ग्रहणातून त्याची स्वत:ची बुद्धी म्हणजे त्याचे तर्कशास्त्र तयार होत असते.
अशा जीवाश्मांच्या मूळच्या काष्ठऊतींचे पेशी पातळीवरही परीक्षण झालेले आहे.
अशा नेतृत्वाला झुगारून दिले पाहिजे.
अशा प्रकारच्या पावसामुळे बागेमध्ये कसल्याही नुकसानाची शक्‍यता नाही.
अशा प्रकारात लोकरीचे प्रमाण केवळ १०% असले, तरी नमदा बनू शकतो.
अशाप्रकारे ‘जादा’ इलेक्ट्रॉन दुर्बलपणे पकडून ठेवलेला असतो व तो सहजपणे दिला जातो.
अशाप्रकारे वस्तू आणि गिऱ्हाईक शोधण्याच्या कामात होणारा खर्च कोणत्याही व्यवहाराच्या किंमतीचा महत्त्वाचा भाग आहे.
अशा या लोकनेत्यास विनम्र अभिवादन व भावपूर्ण श्रध्दांजली… लोकनेते गोपीनाथ मुंडे साहेबांच्या अकाली निधनामुळे महाराष्ट्राचे माठे नुकसान झाले आहे.
अशा वेळी या प्रकरणी तातडी असल्यामुळे तुम्ही सहकार्य केले नाहीत, तर तुमचे खाते बंद केले जाऊ शकते, अशी धमकीही देण्यात येते.
अशी भूमिका त्यांनी घेतली.
अशी माहिती पंचायत समिती व जिल्हा परिषद याची हि माहिती Add करायला हवी.
अशोक ढवण व सहयोगी अधिष्‍ठाता डॉ.
अशोक शिंदे, अनंत जोग, मिथिला नाईक, हेमंत वनारसे यांच्या यात भूमिका आहेत संविधान आंग्रे हे स्वतः उज्ज्वल निकम यांची भूमिका साकारत आहेत.
अश्वत्थामा हा द्रोणाचा पुत्र.
असता तर चर्चा व मतदान यात कुठेतरी सुसंगतपणा आढळून आला असता.
असल्या प्रकारची चौकशी करणे आवश्यक असते अशी काही कायद्यांतच तरतूद असते.
असा ग्राहक ज्यांच्यापाशी सहभागी अभिकर्ता बँकेत इंटरनेट इनेबल बँक खाते उपलब्ध आहे.
असून यामध्ये १२ तालुक्याचा समावेश आहे.
असे काही मला लिहायला जमावे अशी फार इच्छा आहे.
असे मानले जाते.
असे विचारले असता केंद्रसेविका सौ.
असं म्हणत चरडफत बँट आणि बॉल घेऊन मैदानावर जायचं..
अॅसिटेट, कोलेस्टेरॉल, प्रेग्नेनोलॉन व प्रोजेस्टेरॉन (प्रगर्भरक्षी) या क्रमाने हे जैव संश्लेषण होते.
अंगठ्याने उजवी नाकपुडी दाबावी; करंगळी आणि त्यावरील बोटे डाव्या नाकपुडीवर सैल ठेवून तर्जनी नाकाच्या दांड्यावर ठेवून डाव्या नाकपुडीने हळूहळू, बारा वेळा ओंकार मनात म्हणत, श्वास छातीत तैलधारेप्रमाणे भरावा; यास पूरक म्हणतात.
अंटार्क्टिका हा पृथ्वीचा सर्वात दक्षिणेकडील खंड आहे.
अंडवृद्धीचे मुख्यतः दोन प्रकार आहेत : (१) वृषणाभोवतीच्या परिवृषणात द्रव साठल्यास त्याला ‘अंडवृद्धी’ किंवा ‘जलवृषण’ म्हणतात; (२) रेतवहरज्जूभोवती द्रव साठल्यास त्याला ‘जलरज्जू’ असे म्हणतात.
अंतःकरणरेषा फक्त जाड व फाटे असणारी असावी.
अंथरुण ओले केल्यामुळे तो रडत होता.
आकर्षक आणि सुंदर वेबसाईट तयार करतानाच त्या हाताळण्यास सोप्या आणि योग्य तो परिणाम साधण्याच्या दृष्टीने सक्षम असतील याची पुरेपूर काळजी घेण्यासाठी आमचे तंत्रकुशल आणि मेहनती मनुष्यबळ सदैव सज्ज असते.
आक्रमक अनुकारिता: छद्मी अनुकारिता या प्रकारच्या एका उदाहरणात एका जातीचे कोळी ज्या फुलांवर राहतात त्याच फुलांसारखा त्यांचा रंग असतो.
आगीच्या ठिकाणी अशा फवारकाचा माथा चटकन वितळतो व पाण्याचा फवारा आपोआप चालू होतो.
आचार्य परंपरेत अनेक आचार्यांचा अंतर्भाव होतो, तर आळवार-परंपरेत फक्त बाराच आळवारांचा समावेश केला जातो.
आजच्या काळात हिंदूंचे इतके मोठे संघटन पहायला मिळणे, तसे दुर्लभच झाले आहे.
आजच्या तारखेला साधु यांच्या खात्यावर पंधरापेक्षाही अधिक कथा-कादंबर्यांची नोंद आहे, तर महाराष्ट्रच नव्हे तर अवघ्या भारतवर्षाला ललामभूत ठरलेल्या डॉ.
आज तरी हुशार, ब्रिलियन्ट अशी एकच व्यक्ती आहे ती म्हणजे सुषमा स्वराज.
आज ते वाक्य; तीळतीळाने मला त्या दरवाजाकडे ढकलत रहातं.
आज मुंबई -पुणे येथे गाडी घेऊन जायचे असेल तर 250 रुपये गाडीचा टोल भरावा लागतो, रस्ते विकासावर राज्य पातळीवर पी डब्ल्यूडी, राष्ट्रीय महामार्ग, रस्ते विकास महामंडळ, ग्रामविकास, आदिवासी यासाठी कोटय़वधींचे नियोजन अर्थसंकल्पात केले जाते.
आठवले आपली पोळी भाजू इच्छितात.
आणि अशा कातरवेळी आपण घरी असावं.
आणि आज त्यांच्या या वेडींग गाऊनला पुण्यामध्ये फिरण्यासाठी आलेले परदेशी पर्यटकांची देखील मागणी येत आहे.
आणि आपण जर मनावर घ्यायचे नाही, असा निग्रह केला तर मग कोणतीही गोष्ट शल्य म्हणून मनाला टोचत नाही.
आणि काही 'वेगळं' सापडलं नाही तरी वाहत्या गर्दीत माझा चेहरा पाहू नको तू मुखवटे आहेत तेथे, त्यात हा 'नचिकेत' नाही!
आणि त्या खात्यांमध्ये 2 हजार 4शे 81 कोटी रुपयांच्या ठेवी कुजत पडलेल्या आहेत.
आणि दिलासा देणारा.
आणि पाउस कमी आला तरी इतकं पाणी जमिनीत मुरलेलं आहे की चिंताच नाही.”, देशपांडे सांगतात.
आणि मग ठरवलं, काही झालं तरी तुला जे खरं आहे, ते सारे सांगायचे.
आणि शासन चुकते आहे, अन्यायी आहे असे वाटते तिथे विरोध करणे अशी स्थूलमानाने दिशा आम्ही त्या दिवशी ठरवली.
आणि शेवटी स्वतः काँग्रेस सोबत सत्ता स्थापन केली.
आणि सर्वात महत्त्वाचं - कोणता चित्रपट श्रेष्ठ आणि कोणता नाही हे ठरवणे सर्वस्वी सापेक्ष आहे.
आणि ही चिन्नी उठली नाही का अजून?
आता इतक्या तडकाफडकी लग्न कसं करायचं?
आता गाडी आहेच हाताशी, ती नुसती पडून राहून चालत नाही – तिला चालवायला लागत अधूनमधून – आणि पुण्यात तर मी महिन्यातले पंधरा दिवस नसायचेच.
आताचा काही दिवसांचा घटनाक्रम पाहिल्यास गरिबांना तळतळाटाने अगदी कळवळून मारणारी खुनी काँग्रेस म्हणून काँग्रेसला नवी ओळख प्राप्त होईल.
आता तिकडचेही नियम पाळावे लागतील.
आता त्यांचे खरे रूप काय आहे, ते निकालानंतरच समोर येईल.
आता ब्राम्हणांनी हे उपप्रकार तयार केले असे म्हणणे हा मूर्खपणा आहे हे मला समजते.
आता माझा आळशीपणा न्यून झाला आहे.
आता मी मांसाहार करत नाही.
आता या पद्धतीचा वापर करीत नाहीत.
आतुर निदान : (१) आतुरविज्ञान : आतुर म्हणजे रोगी.
आदल्या रात्री कार्यक्रम अकराच्या सुमारास संपला.
आदी तेच प्रश्‍न विचारले आणि मुद्रणालयात सध्या सेवेसाठी असलेल्या दोन साधकांचे नाव, पत्ता आणि संपर्क क्रमांक आदी माहिती घेतली.
आधी संपत्ती निर्माण करू, मग त्याचा विनियोग कसा करायचा ते पाहू, ही पारंपारिक धनिक-धार्जिणी विचारसरणी विषमतेला पोषक आहे.
आनंद होय समर्था ।
आपण केलेल्या वक्तव्याबद्दल झालेल्या गोंधळामुळे मी खेद व्यक्त करतोय.
आपण ज्यांना नोकरीवर घेतलं आहे त्यांना आपल्या एखाद्या इंजिनियरच्या मदतीची गरज आहे.
आपत्ती व्यवस्थापनासाठी प्रमाणित कार्य पद्धतीचा अवलंब.
आपली स्वत:ची आर्थिक बाजू भक्कम असेल तर त्याला धक्का लागत नाही.
आपल्या एकत्र कुटुंब पध्दतीच्या घरात आपल्या वाटय़ाचा किराणा भरण्यासाठी मी घरात आईकडे पैसे देतो.
आपल्या एकपदी आवेग टरबाइनामध्ये प्रथमच त्यांनी प्रसरण पावणाऱ्या वाफेची संपूर्ण ऊर्जा उपयोगात आणण्यासाठी अभिसारी-अपसारी (वाफ निमुळत्या तोंडातून नेऊन मग पसरट तोंडातून वेगाने सोडणारे) प्रोथ वापरले.
आपल्या लेकीला माहित असावे म्हणून ते वर्ड डॉक्यूमेंट तिला मेल केलं.
आपोआपच त्याच्या विरोधातले कुठलेही युक्तीवाद कितीही विवेकी असले, तरी पटवून घेण्याच्या मनस्थितीत मी नव्हतो.
आमच्या कामाच्या आठवणी आजही आम्हाला भावूक बनवतात.
आमच्या गुंतवणुकीने आम्हाला खूप दु:ख दिलं – पण फक्त दु:खच दिलं अस मात्र नाही.
आमच्या जेलमध्ये हँगमन नाही.
आमीर खान काही कोटी रुपयांची कमाई करून आपल्या चित्रपट निर्मिती उद्योगाकडे साळसूदपणे वळला आहे.
आम्ही इतक्यात डॉक्टरकडेच जाऊन आलो.
आयसीसी क्रिकेट समितीने प्रकाशझोतातील कसोटीची चाचणी घेण्यास कसोटी खेळणाऱ्या देशांना सूचित केले आहे.
आरंभीच्या पोर्तुगीज गद्यात दिनीशने करून घेतलेल्या पोर्तुगीज अनुवादांबरोबरच ख्रिस्ती मठांतून निर्माण झालेल्या धार्मिक साहित्याचा समावेश होतो.
आर्थिक बहिष्कार म्हणजे सगळ्याच नाड्या आवळण्याचा उत्तम पर्याय.
आवडते खाद्य दिले की ते विशिष्ट कसरती करून दाखवितात.
आवेदक लिखित स्वरुपात किंवा फॅक्स अथवा इंटरनेट वर इंग्लिश किंवा हिंदी किंवा स्थानीय भाषेत अर्ज करु शकतात.
आव्हानात्मक प्रकरणे प्राप्त झाल्यापासून 96 तासाच्या आत राज्यस्तरीय माध्यम समिती प्रकरणाच्या निपटारा करते आणि जिल्हास्तरीय समितीकडे एक प्रत पाठवून उमेदवाराला निर्णय कळविला जातो.
आशुतोष याच्या चेहर्‍यावर असे बेछूट बोलतांना दिसणारा छद्मीपणा त्याचा सज्जड पुरावा आहे.
आश्चर्याची गोष्ट म्हणजे या विद्युतचुंबकिय लहरी ढग, धुके, धुळ, असे अडथळे पार करीत विद्युत वेगाने दूर अंतरावर पोहचू शकत.
आहारातून ड जीवनसत्त्व कमी झाल्यास काय होते?
आंतरराष्ट्रीय मजूर संघटनेने आदिवासींना तद्देशीय (इंडिजिनस) संबोधावे अशी शिफारस केली आहे; कारण आदिवासी संस्कृतीची घडण, इतर संस्कृतींच्या संपर्कावाचून स्वतंत्र रीतीने झाली आहे.
आंबेडकर सभागृहात घडलेला हा सर्व प्रकार सीसीटीव्हीत कैद झाला आहे.
आंबेडकरांनी सांगणे डॉ.
इ. आकडे न लिहिता त्यांना लघुतम मापाने गुणून येणारे गुणाकारच लिहिलेले असतात.
इतकेच नव्हे तर इतरांची बोलण्याची पद्धती लक्षात आल्यामुळे संवाद सुलभ होतो.
इतकेच नाहीतर मतदारसंघात फिरताना गरजू व्यक्तींना मदत करताना त्यांनी कधीच पक्ष पाहिला नाही.
इथे गल्लत होते की नाही?
इथेनॉल म्हणजे अल्कोहोल, सामान्यांच्या भाषेत अंमली दारू.
इन वर आपले स्वागत आहे.
इ. मी आरती करत असतांना स्वतःच आरतीचे तबक घेऊन 'मलाच आरती करायची आहे', असे म्हणते आणि ५ - ६ वेळा तरी श्रीकृष्णाची आरती करते.
इलॅस्टीन : शरीरातील संयोजी ऊतकांतील पिवळसर लवचिक तंतूंमध्ये हे प्रथिन आढळते.
इल्मेनाइटाच्या जागतिक उत्पादनाच्या सु.
इंग्रजी शाळा बंद करणे हा पर्याय नसून मराठी भाषेची आवड निर्माण करण्यासाठी सर्वानीच प्रयत्न करणे गरजेचे आहे, असा सल्ला वाचकांनी पत्रांच्या माध्यमातून दिला.
इंग्लिश खाडीच्या किनाऱ्‍याजवळ आर्‌त्वा हा टेकड्यांचा प्रदेश असून या किनाऱ्यावर वाळूच्या टेकड्याची आढळतात.
इंग्‍लंडमध्ये स्ट्रेंजवेज व फेल (१९२०) यांनी ऊतकसंवर्धनाचा वैद्यकीय दृष्टीने अस्थींचे कॅल्सिकरण (कॅल्शियम लवणे साचण्याची क्रिया) कशा प्रकारे होते याचा अभ्यास केला.
ई गव्हर्नन्सी प्लॅनमुळे शेतक-यांना त्यांच्या गावात बसून विद्यापीठातील शास्त्रज्ञांचा सल्ला घेणे सोपे होणार आहे.
ईदची मिठाई, कपडे, अत्तर यांनी पिंपरी बाजारपेठ गजबजली आहे.
उगमापासून भागीरथी या नावाने गंगा प्रथम ३५ किमी.
उघड युद्ध केलेत तर कायमचा बंदोबस्त करु) कसाबच्या फाशीने हा संदेश जाणार आहे.
उदय प्रकाश यांचे भाषण गोळीबंद आणि भाषा व संस्क्रुती यांच्या संदर्भात नवी दिशा देणारे ठरले.
उदा., पावसाळा हा ऋतू वेगवेगळ्या चांद्रमासांत येते असल्याने शेतीचे वेळापत्रक (पंचांग) बनविणे कठीण होते.
उपानंद ब्रह्मचारी यांनी श्रीरामपूर पोलिसांच्या सूड भावनेचा निषेध केला आहे.
उर्फ मामाराव दाते यांनी १९४० साली काढले.
उलट हरलेला जुगारी चिडून जसा आणखी मोठा जुगार खेळत जातो; तशी जगभरच्या नेत्यांची अवस्था झालेली दिसते.
उषःकाल, वज्राघात आणि गड आला परण सिंह गेला ह्या त्यांच्या विशेष प्रसिद्ध कादंबऱ्या.
उंच, तर बेसाल्टाचा एक १४ मी.
उंचीचा लहान वृक्ष सामान्यतः सर्व भारतात (विशेषतः कोकण, कारवार, खंडाळा येथे) तसेच श्रीलंका, मलाया, चीन, ऑस्ट्रेलिया इ. देशांमध्ये सापडतो.
ऊ म्हणजे पिता व आईन म्हणजे माता.
ऋतुनिवृत्ति : प्राकृत (स्वाभाविक) मासिक ऋतुस्राव बंद होण्याच्या कालाला ऋतुनिवृत्ती असे म्हणतता.
एकदम आनंदी भावना चेहेऱ्यावर आणायची.
एकदा पशु आणि पक्षी यांच्यात मोठी लढाई चालली होती.
एकदा या अतिरिक्त आधार-प्रतिक्रिया मिळाल्या की, पुढील सर्व विश्लेषण संतुलन समीकरणांच्या साहाय्याने करता येते.
एक दिवस तिला ऑफिस मधून निघायला उशीर होतो.
एक पन्नाशीच्या बाई, पांढरे केस, बॉब कट केलेला, सोन्याच्या काड्यांचा चष्मा आणि एका कानाला लावलेला Black Berry!
एक म्हणजे होळीपासून पाडव्यापर्यंत सलग पंधरा दिवस ही यात्रा चालते.
एक याप्रमाणे विक्री करून येणारी रक्कमदेखील नर्सरीधारकास मिळणार आहे.
एकाने दाखवले म्हणून इतरही दाखवायला लागले.
एका ‘मशहूर’महाविद्यालयात गाईड सोबत आणून कॉप्या करणार्या बत्तीस जणांना आम्ही वर्गाबाहेर काढलं.
एकीकडे किमान हमी भावाचा आकडा तीन हजार तीनशेवर स्थिरावला आहे तर दुसरीकडे सहा हजार रुपये प्रति क्विंटल दराचा कापूस खासगी व्यापारी चार हजार ते चार हजार दोनशेच्या दरात विकत घेत आहेत.
एकुनच सर्वंच समस्या सोडविण्यासाठी प्रयन्त करणारच आहे.
एकूण ४७ कसोटी सामन्यांत त्याने भारतीय संघाचे नेतृत्व केले.
एकंदर त्याला पाहून त्या जगत नियंत्याची आठवण होते.
एखादा कोपरा पकडून मी निवांत उभा राहिलो.
एखादा दिवस इकडे-तिकडे होत असे.
एखाद्या अलौकिक गोष्टीचे साक्षी व्हायचे तर एवढी वाट तर बघावीच लागणार ना?
एफबीआयने त्याला जे घृणास्पद निनावी पत्र पाठवलं होतं ते वाचून अंगावर शहारे येतात.
एवढेच बघत नाही; कारण पू.
एवढंच काय, मोदींच्या कारभारावर खूष होऊन गुजरातमधील 30 टक्के मुस्लिमांनी भाजपला मतं दिली, असा दावा केला जातो.
एवढ्या उंचीवर तापमान व हवेचा भार अतिशय कमी असतो तर अतिनील किरणांचे प्रारण अतिउच्च असते.
ऐसे में प्रश्न यह खड़ा होता है कि हमारे पास चुनने के लिए क्या है?
ऑक्टोबर ११ : नुकत्याच झालेल्या ईदच्या दिवशी मेरठ (उत्तरप्रदेश) येथील बालान मोहल्ल्यात धर्मांधांनी बकर्‍याच्या मांसाचे तुकडे असलेली एक पिशवी देवालयानजीक फेकली.
कदाचित हा त्याच्या गप्पिष्टपणाचा भाग असेल किंवा रोग्याने आपल्यापासून काही लपवून ठेऊ नये म्हणून त्या वैद्याने असा समज पसरवून ठेवला असेल.
कधीकधी शिशाच्या जागी कॅल्शियम येते.
कमावणारे हात कमी आणि वर ही आयुष्यभराची जबाबदारी, असा दुहेरी पेच तयार होतो.
करोडो मुलांना आजकाल एच.
कर्करोग कसा होतो व त्यावर कोणते उपाय होऊ शकतात हेही या अभ्यासातून माहीत झाले.
कल्पना चावला यांचे शालेय शिक्षण टागोर स्कूलमध्ये झाले (१९७६).
कविता संपल्यावर माझे वडील म्हणाले, तुमची आजी आपलं घड्याळ मला देऊन गेली आहे.
कवी काय तर म्हणे 'गॉड गिफ्टेड' म्हणजे जन्मतःच तो कवी असतो वगैरे.
काय आहे रिंगणाचे अध्यात्म?
कायदे बनवण्याचे आणि घटना बनवण्याचे समितीचे अध्यक्षपद भारतरत्न डॉ.
कायासिस या संस्थेने संगणकाशी संबंधित विविध क्षेत्रांत महिलांना चाकरी देऊ, असे विज्ञापन बनवले.
कारण, नागाला लाह्या आवडतात असं नाही, तर त्या लाह्या खायला उंदीर येतात.
कारण फारच वेगळा फोबिया आहे.
कारण बलात्कार करणार्‍यांना आपण काही अमानुष कृत्य करतोय असे वाटलेलेच नाही.
कारण बांगलादेशचे पाच गुण आहेत याउलट इंग्लंडचे दोन गुणच आहेत.
कारण मी नैतिकतेचा ठेका घेतलेला नाही.
कारण सध्या अन्नधान्यासाठी द्याव्या लागणार्या अनुदानाची रक्कम 90 हजार कोटी इतकी आहे.
कारागृहाच्‍या सैनिकांना याचे कारण कळेना की कारागृहात कैदी म्‍हणून राहणारा राजा आनंदी कसा काय राहतो, त्‍यांनी त्‍यांच्‍या राजाला कळविले, तो राजाही विचारात पडला हे कसे काय साध्‍य झाले.
कार्यक्रमाचे आयोजक दूरदर्शनच्या मुंबई केंद्राचे महानिर्देशक मुकेश शर्मा यांनी मराठी सिनेसृष्टीच्या आजवरच्या योगदानाचे आणि यावर्षीच्या निवड प्रक्रियेचे कौतुक केले.
कार्यक्रमास जि प चे मुख्य कार्यकारी अधिकारी सुखदेव बनकर, अतिरिक्त मुख्य कार्यकारी अधिकारी डॉ.
कास्थिपेशी क्रियाशील असतात.
काही काही गोष्टी अती झाल्या कि त्यांचा कंटाळा येतो.
काही ग्रंथांत मथुरा ते तक्षशिला या व्यापारी मार्गावरील रोहितक हे एक प्रमुख केंद्र असल्याचा उल्लेख मिळतो.
काही जातींत सॅपोनीन हे ग्लायकोसाइड असते व काही जाती फक्त जळणाकरिता उपयुक्त आहेत.
काही वर्षांपूर्वी बाबुलाल यांनी जमीन विकत घेतली होती.
काही वर्षांपूर्वी शंकराचार्यांना झालेली अटक हा त्या षड्यंत्राचाच एक भाग होता.
काही सेमा नागांनी बिहारी, आसामी, नेपाळी मुलामुलींबरोबर वैवाहिक संबंध प्रस्थापित केले आहेत.
काँग्रेसला हटवल्याशिवाय यावर मात करता येणार नाही.
किती रुबल सुटत असतील महिन्याला, काही अंदाज?
किमी.; लोकसंख्या २९,९९,००० (१९७१); २९०३०' उ. ते ३३०१५' उ. व ३४०१७' पू.
किमी.; लोकसंख्या आदिवासींसह १,२७,२८,५०० (१९७१).
किंबहुना हा मुद्दा न्यायप्रक्रियेवर अतिक्रमण करणारा ठरतोय का असा प्रश्न निर्माण होण्यासारखी परिस्थिती काही वेळा पहायला मिळते.
किंमत घेणारा वा मागणारा पाठींबा भ्रष्टाचाराला जन्म देत असतो.
कुणबी समाज या खोतांच्या जमिनी कसणारा.
कुणीच काही बोललं नाही.
कुपोषणाच्या कमी झालेल्या प्रमाणाची दखल युनिसेफने जागतिक पातळीवर घेतली आहे.
कुरुक्षेत्रावरून अर्जुनाला बरोबर घेऊन भगवान श्रीकृष्ण पश्चिमी राजस्थानच्या वाळवंटामार्गे द्वारकेला गेले.
कुंभ राशीचा स्वामी शनी नवव्या स्थानावर राहुबरोबर भ्रमण करीत आहे.
कॅरी बॅगेत एक अंतर्वस्त्र, एक साधा पंचा अन् ब्रश दोन दिवसांच्या ट्रेकसाठी.
केजरीवाल यांनी त्यांच्या संबंध भाषणात व्यासपीठावरील मेधा पाटकरांसारख्या ज्येष्ठ नेत्यांसह सर्वच्या सर्व सहा उमेदवारांपैकी एकाचाही चुकूनदेखील उल्लेख केला नाही.
केपीआयटीचा विस्तार वेगाने होतोय.
केवळ ती तिथे नेऊन उभी करण्यासाठी सव्वाशे कोटी रुपयाचा खर्च येणार आहे तर हा खर्च कुणी करायचा?
केवळ दूरवर दिसणार्याआ तीन-चार झाडांच्या पानांकडे पाहत असेल, किंवा निव्वळ मोकळा श्वास घेण्यासाठी उभी राहत असेल.
केशराचा प्रमुख उपयोग मिठाई व इतर खाद्यपदार्थांना स्वाद आणि रंग आणण्यास करतात.
केंद्र व राज्य शासन प्रत्येकी २0 टक्के, महापालिका १0 टक्के आणि उर्वरित ५0 टक्के खर्च ‘बीओटी’ अथवा ‘पीपीपी’द्वारे कर्जाऊ घेऊन विकसित करण्यात येणार होता.
कॉलनीमधल्या मुलांसारखे ते प्राणी काही घरी येऊन नाव सांगू शकत नसत, त्यांच्या वतीने भांडायला त्यांचे पालकसुद्धा असमर्थ.
कोअर बँकिंगच्या पुढील प्रणाली म्हणजे आर टी जी एसयाचा अर्थ Real Time Gross Settlement!
कोकण रेल्वे झाली आणि मुहूर्तमेढ पुन्हा या मार्गाची मागणी सुरु झाली.
कोणतीही कटूता नसलेले हे भाषण चटका लावणारे होते.
कोणत्याही निरीक्षणाला स्वत:चे असे काही मूल्य असत नाही; तर ज्या हेतूने आपण निरीक्षण गोळा करतो, त्या हेतूतून निरीक्षणाला महत्त्व प्राप्त होते आणि हा हेतू कोणत्या तरी आधी अस्तित्वात असलेल्या उपपत्तीच्या अनुषंगाने ठरलेला असतो.
कोणाचे दात कुंदकळय़ासारखे असतात तर कोणाच्या दाताची ठेवण मोतीचुरा ठेवल्यासारखी असते.
कोरेगाव पासून १३ कि.
कोल्हापुर - विजयदुर्ग 6)बावडा घाट कोल्हापुर - खारेपाटण 7)आंबा घाट ११ कि.
क्रॅसॉस्ट्रिया या वंशात पुष्कळ जाती आहेत.
क्लिंटन प्रशासनाने हवामानबदलाचे धोके आणि उपाययोजना यावर 'नॅशनल असेसमेंट' नावाचा अहवाल तयार केला होता.
क्षणभर विचार करून म्हणाले, नको, त्याच्या हातात नको द्यायला पैसा.
क्षीरसागर यांच्यासह मंडळाचे अनेक कार्यकर्ते घायाळ झाले.
खडकांचे वय व निरनिराळ्या श्रेत्रांतल्या खडकांचे परस्परसंबंध ठरविताना अ‍ॅमोनॉइडियांच्या जीवाश्मांचा पुरावा आदर्श गणला जातो.
खरे तर पंजाब हा देशातील सर्वात समृद्ध प्रांत आहे.
खरं तर तो इतका त्याच्याजवळ असतो की आपल्याला सहसा दिसतच नाही.
खाजवून घ्यायचे सगळे आपल्या जिभा.
खांडेकरांच्या कादंबर्‍यांचा अनुवाद तमिळमध्ये झाला आणि तमिळ साहित्याच्या इतिहासात खांडेकरांच्या वाट्याला काही पानं आली.
खूप लवकर विश्वास टाकणारे.
खेकडे हे जरी त्यांचे आवडते खाद्य असले तरी ते इतर क्रस्टेशियन (कवचधारी) आणि मॉलस्क प्राणी व मासे खातात.
खेळांमध्ये रस नाही.
खोड सरळ किंवा आडवे धुमाऱ्याप्रमाणे वाढते.
खंडेनवमीच्या दिवशी शस्त्रांचे पूजन करण्याची परंपरा आहे.
ख्रिस्त्यांनी अशा प्रकारच्या घटनांचा निषेध केल्याचे ऐकिवात नाही.
गजेंद्र अहिरेंच्या गीतांना नरेंद्र भिडेंनी दिलेली चाल, नाटकाचं पार्श्वसंगीतही उत्तम.
गट सुरु होताना तसेच गंगाजळी लहान असताना गटाची सर्व रक्कम बँकेमध्ये ठेवली जाऊन बँकेकडून सेव्हिंग अकाऊंटच्या दराने व्याज देखील मिळत असते.
गड आला होता पण सिंह गेलामुळे ङ्कार मोठी हानी झाली.
गडचिरोली जिल्हा विकासासंदर्भाने करावयाच्या उपाययोजनांविषयक शिफारशी करणाऱ्या समितीतही माझा समावेश आहे.
गडचिरोलीत पोलिसांकडून मेळाव्यांद्वारे जनजागरण गडचिरोली जिल्ह्यातील नागरिकांच्या विविध समस्या सोडविण्यासाठी गडचिरोली पोलिसांनी आयोजित आत्तापर्यंत ४०७ जनजागरण मेळावे घेतले.
गणपतीच्या मूर्तीमागे पूजेची भांडी ठेवण्याची जागा आहे.
गरज पडल्य़ास डॉक्टर शोधावा लागतो.
गरिबीमुळे मनसुखभाईंनी दहावीत शिक्षण थांबवलं आणि ते छोटी-मोठी कामं करत घराला हातभार लावू लागले.
गाढवाने शेत खाल्ले, पाप ना पुण्य.
गार्डियनच्या ग्लेन ग्रीनवाल्डने एडवर्ड स्नोडेन या हेराच्या साहाय्याने नॅशनल सिक्युरिटी एजन्सी उर्फ एनएसएच्या एका गुप्त प्रोजेक्टची बातमी दिली.
गार्लिक ब्रेड, हर्ब रोल आणि साधा पाव.
गालगुंड झालेल्या व्यक्तीच्या चेहर्‍यावर जरी एकाच बाजूला सूज दिसत असली तरी बहुतांशी प्रमाणात दोन्ही बाजूंच्या ग्रंथी बाधित होतात.
गावाला या सगळ्याचा सुगावा लागला.
गावोगावी स्त्रियांचे गट तयार झाले, त्यांच्या नियमित बैठका व्हायला लागल्या, पैसे बचत आणि कर्ज याव्यतिरिक्त इतर कार्यक्रमांतही स्त्रियांचा चांगला सहभाग होता.
गांधी असो की लोहिया, मधूनाना असोत की एसेम, त्यांची पुण्याई त्यांनी सप्तर्षी वा हेमंतभटजी यांच्या उधळपट्टीसाठी जमवलेली नाही.
गुजरातच्या दंगलीचे परिणाम सामान्य मुस्लिमांना भोगावे लागले आहेत.
गुजरातमध्ये ४५,३८० मतदान केंद्रावर मतदान झाले.
गुजरात हे किनारपट्टीचे राज्य असल्यामुळे येथे नैसर्गिक बंदरे आहेत.
गुणसूत्रांच्या जोड्यांचा आकार आणि आकारमान यांत विविधता असते.
गृहमंत्री राजनाथ सिंग ह्यांना सत्तेची नशा प्रथम चढली.
गेली तीनएक वर्षभर शेतकऱ्याची फरफट फार जवळून पाहतो आहे.
गेल्यावर्षी ७९% मिळाले होते एका मुलीला.
गोमाता, स्त्री, देवळे या संकटात असतांना स्वधर्माचे रक्षण म्हणून हिंसा केली, तर तीही अहिंसाच आहे, असे भगवान श्रीकृष्णाने सांगितले आहे.
गोवा शासनाने श्रीलंकेतील ख्रिस्ती संताला संतत्व बहाल केल्याच्या कार्यक्रमावर काही कोटी रुपये व्यय केला.
गोसेखुर्दसारख्या महत्वपूर्ण प्रकल्पातील भूसंपादन, पुनर्वसन आदी अडचणी सोडवून हा प्रकल्प मार्च 2017 पर्यंत कोणत्याही परिस्थितीत पूर्ण केला जाईल, असे मुख्यमंत्री म्हणाले.
गंगेकाठी अंतविधी पुर्ण न करताच अर्धवट जळालेले पार्थिव देह आजही मोठया प्रमाणात गंगानदीच्या प्रवाहात सोडून दिले जातात.
घटनेकडे पाहायचा दृष्टिकोन फार महत्त्वाचा, खुद्द त्या घटनेपेक्षाही- असं म्हणणारे हे महाशय.
घोंगडं तर उबेसाठी होती.
चरामध्ये दर तीन फूट अंतराकरिता एक घमेले (अंदाजे 10 किलो) कुजलेले शेणखत, एक किलो सिंगल सुपर फॉस्फेट, 100 ग्रॅम सूक्ष्म अन्नद्रव्य असे मिश्रण टाकावे.
चापोली गावापासून काही अंतरावर अ‍ॅटो व ट्रक (जीजेसीवाय ४८५७) यांच्यात भीषण अपघात झाला.
चार दिवस मुंबई पेटत राहिली.
चारुदत्त पिंगळे, कर्नल अशोक केणी, श्री.
चार्ली ब्राऊन नेहमी उदास असतो, त्याला बरंच काही करायची इच्छा असते - बेसबॉलची मॅच जिंकणे, पतंग उडवणे इ. - पण त्याच्या पदरात नेहमी अपयशच येतं.
चालणं, सायकलिंग, पोहणं यासारखे व्यायाम यासाठी करणं योग्य!
चित्तरंजनने पुलस्तिंपाठोपाठ तुझ्या गझला एकत्र करून अत्यंत योग्य पारख तर केली आहेच, पण सशक्त प्रोत्साहनही दिले आहे.
चित्ररथात सहभागी होणाऱ्‍या कलाकारांनी कसून सराव केला आहे तर चित्ररथाची बांधणीही पूर्ण झाली आहे.
चीनने वेगाने आर्थिक सुधारणा करीत 10 टक्क्यांपेक्षाही जास्त विकास केला.
चेह-यावर बटाट्याचा तुकडा कापून लावल्याने चेह-यावर ग्लो येण्यास मदत होते तसेच चेहरा स्वच्छ आणि मऊ होतो.
चंद्रशेखर यांनी धर्मग्रंथांचा सखोल अभ्यास करणे अपेक्षित आहे.
च्या कार्यक्षेत्राशी थेट संबंधित आहेत.
जगाच्या दोन टोकांच्या मधला ‘काल’ हेच मोठं भांडवल बनलं आहे.
जगात दोन प्रकारचे रोग माणसाला नेहमी सतावीत असतात.
जगातल्या मोठ्या शहरांमध्ये जाऊन आलेले नि शहरांच्या वाढीचा अभ्यास असलेले निळू दामले मुंबईच्या प्रश्नाकडे कसं पाहतात?
जणू काही एखादी फॅक्टरी अहोरात्र नि:शब्दपणे, काटेकोरपणे काम करते आहे, अशा या जाणिवा असाव्यात (इथे मांडलेले अनुभव नंतर आठवल्यानंतरच त्यावर विचार करून इथे लिहितो आहे.
जणू मी त्यांच घर पाहायला आले होते तितक्या आस्थेने ते मला प्रत्येक गोष्ट दाखवत होते.
जनशिक्षणाचे अत्यंत प्रभावी आणि खेडोपाड्यात पोचलेले माध्यम म्हणुन विशेषत: दूरचित्रवाहिन्यांचा वापर करुन घेता येईल.
जनावरे गोठ्याबाहेर बांधलेली असल्यास थरथर कापायला लागतात.
जन्म सोलापूर येथे.
जन्मापूर्वी गरोदरपणात सुनेने सर्व उपाय करणे : सौ.
जबाबदारी म्हणजे उत्तरदायित्व.
जवळच्या नात्यांतील लैंगिक संबंधाबद्दल माणसांना एक नैसर्गिकच किळस वाटत असते, असे काही सहजप्रेरणावाद्यांचे या बाबतीतले स्पष्टीकरण आहे; तथापि ते बरोबर वाटत नाही.
जाऊ यात का वेळ मिळाला तर?
जागतिक कीर्तीचा इटालियन चित्रपटदिग्दर्शक.
जागतिक पातळीवर भारताची सर्वांत मोठी यशोगाथा म्हणून हरितक्रांती गणली जाते.
जातीची निवडप्रक्रिया ही कठोर परीक्षणाची असली पाहिजे.
जिल्हयात मत्स्यव्यवसाय वृध्दींगत होण्याच्या दृष्टीने कटला, रोहा, मिरगळ, सिप्रीनल, या जातीचे मत्स्यबीज संबर्धनासाठी वापरले जाते.
जिल्हा स्तरावर जिल्हा परिषदेच्या आरोग्य विभागातील प्रशासकीय अधिकारी यांना जननी शिशु सुरक्षा कार्यक्रमाचे जिल्हा तक्रार निवारण अधिकारी नेमण्यात आले आहे.
जिल्ह्याचे हवामान उष्ण व कोरडे असून वर्षात सरासरी ५० ते ७५सेमी एवढा पाऊस जिल्ह्यात पडतो.
जिल्‍ह्यातील वेगवेगळया पिकांसाठी आवश्‍यक खर्चाचे प्रमाण हे जिल्‍हा स्‍तरीय तांत्रिक समिती दरवर्षी ठरवते.
जिवंत राहाणं आणि त्यासाठी काय वाटेल ते करायची तयारी असणं ही मनुष्या़ची आदिम प्रेरणा आहे.
जुलैच्या बॉंम्बस्फ़ोटांमध्ये दोन दिवस डोळ्याचं पाणी खळलं नव्हतं.
जे १९८८ पर्यंत पाकव्याप्त काश्मिरात चालले होते, त्याबद्दल आपल्याला गाफ़ील ठेवले; म्हणुन १९९८ सालात श्रीनगरमध्ये घातपात सुरू झाले.
जे घाण काम करण्यास शिपायाने नकार दिला होता ते काम ‘घाणीतलं काम’ करणाऱ्या महेंद्रला सांगितलं गेलं.
जेथे चित्रीकरण करणे शक्य नाही, तेथे ५ मेगापिक्सेल किंवा त्यापेक्षा अधिक क्षमतेच्या भ्रमणध्वनीवर ध्वनीचित्रण करूनही पाठवता येऊ शकते.
जेथे बॅंकांना खात्रीपूर्वक मा‍‍हीत असेल की भावी कर्जदार मार्जिन मनी आणू शकत नाही, अशा ठिकाणी कमी पडणारी मार्जिन मनीची रक्‍कम नाबार्डकडून दिली जाऊ शकते.
“ ” जेवायला काय काय होतं?
जोरात फुंकर घातलीत तर भर्रकन अनेक लहान फुगे उडतील.
जंगलात एक हरिणीचे पाडस चरत होते.
ज्या खिडकीतून रॉबर्ट बाहेर पडला असावा तिच्या समोरील दलदलीचा भाग पिंजून काठला पण अत्याधुनिक तंत्रज्ञानाची साधने वापरूनसुद्धा कोठलेही पिस्तुल किंवा गोळीसुद्धा हाती लागली नाही.
ज्या पक्षाचे बहुमत असेल, त्यालाच हुकुमशाही करण्याची संधी भारतीय लोकशाहीत आहे, हेच या प्रसंगाने सिद्ध होते.
ज्या पेशवाईचा वारसा भाजपवाले सांगतात त्या पेशवाईतल्या राधोबादादा आणि नारायणरावांसारखे हे प्रकरण आहे फक्त इथे परिस्थिती उलटी आहे.
ज्या पोलिसांवर समाजाची सुरक्षा करायची जबाबदारी आहे, अशांपैकी काही पोलीसच या गुन्ह्यांमध्ये सहभागी झालेले दिसत आहेत.
ज्या प्रकरणात नियमांचे उल्लंघन होईल त्या प्रकरणात नियामक प्राधिकरणाला अशा व्यक्तींना कायदयातील तरतुदींप्रमाणे दंड करण्याचे अधिकार प्राप्त होणार आहेत.
ज्या प्रकाराने रुग्णाला बरे वाटते, त्या प्रकाराने मर्दन करावे.
ज्याला गोलंदाज म्हणायचं, तर चंद्रशेखरच्या चुलत घराण्यातला असं म्हणता येईल.
झरदारी यांनी त्यास ताताडीने मान्यता देत येत्या 15 मे रोजी पाकिस्तानच्या नॅशनल असेंब्लीच्या निवडणुका घेण्यात येणार असल्याचे जाहीर केले आहे.
टॉलेमीने या नगरीचा उल्लेख केला आहे.
टोलबाबत जनतेच्या भावना लक्षात घेऊन ‘बांधा-वापरा-हस्तांतरित करा’ या धोरणाच्या अंमलबजावणीमध्ये झालेल्या त्रुटी दूर करण्यात येतील, असे आश्वासन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी आज दिले.
‘टोल भरणाऱ्या सर्वसामान्यांशी सरकारला काही देणे-घेणे नाही.
ट्रॉलीमधून मसाल्याचा मंद सुगंध येत होताच.
तथापि गेल्या शतकापर्यंत ह्या पंथाची लोकप्रियता टिकून होती.
तर अब्जाधीश गुंतवणूकदार वॉरन बफेट यांनी पुरस्कृत केलेल्या ‘गिव्हींग प्लेज’ मध्ये सहभागी होणारे प्रेमजी हे पहिले भारतीय आहेत.
तर अभार रोटरी क्लब ऑफ चिंचवड मोरयाचे अध्यक्ष विनय कानेटकर यांनी मानले.
तर त्या होऊ देत.
तर यावर्षी मार्चमध्ये झालेला अवेळी पाऊस आणि अतीवृष्टी यामुळे पिकांचे मोठय़ा प्रमाणावर नुकसान झाले आहे.
तरी स्वतःहून हातात हात घेणं नाही, जवळ येऊन बसणं नाही, नुसता संकोच नि संकोच.
तरीही काही काही स्तुत्य उपक्रम वर्तमानपत्राच्या सौजन्यानं अजूनही सुरु असतात, ह्याचही खूप कौतुक आहे.
तर्जनी आणि अंगठा यांच्यामधील हाताच्या भागाने (webspace) शरिराच्या बाधित भागावर हळूवार दाब द्यावा.
तसे असते तर मग आम्ही तुम्हालाच सांगितले नसते का?
तसेच चांदीच्या देखील वस्तूंची खरेदी केली जात आहे.
तसेच त्याच दिवशी वैधरित्या नामनिर्देशित झालेल्या उमेदवारांची यादी प्रसिद्ध केली जाईल.
तसेच बायो प्रोजेक्ट तयार करण्याची परवानगी प्रदूषण नियंत्रण मंडळाकडे मागण्यात आल्याचे समजते.
तसेच मुंबईतील सिद्धीविनायक मंदिर न्यासाने मंदिरातील सोने शासनाला देण्याची सिद्धता दर्शवली आहे.
तसेच या प्रणालीस सुरुवातीला प्रेरणा देणारा एक प्रमुख पंथसदस्य पीसारो याने या पद्धतीचा अव्हेर केला.
तसेच या शहरांतील नागरिक सुशिक्षित, मध्यमवर्गीय आणि नोकरदार असल्याने त्यांच्या असहायतेचा फायदा उचलत सर्वपक्षीय नगरसेवक आणि पदधिकाऱ्यांनी नागरिकांचे जीवन असह्य करून ठेवल्याचेही या निवेदनात म्हटले आहे.
तसे झाल्यास तिने केलेल्या योजनाबद्ध कामांची फळे कालांतराने पण निश्चितपणे चाखावयास मिळतील.
तसे बघायला गेले तर हे पुस्तक एका पंधरावर्षीय मुलाचे आहे.
तसंच हलत होतं बाळ.
ताईंनी माझी लेखणी हातात घेऊन तिने लिहिले.
तापमान वाढविल्यासही यातील विद्युत् प्रवाह वाढतो.
तारकायुगांच्या निरीक्षणांद्वारे त्यांनी त्यांचे परिभ्रमण काळ काढण्याचाही प्रयत्न केला होता.
तिच्या नवऱ्यासमोर उभी राहिले.
तिच्या या दोषामुळे माझा अहं दुखावला जायचा.
तिथल्या स्टॉलवर लाकडात कलाकुसर करून बनवलेल्या वस्तू होत्या.
तिथे उषा नारायणे नावाची एक पंचविस वर्षे वयाची दलित तरूणी वास्तव्य करत होती.
तिथे प्रत्येक मतदारसंघात मतदान वाढवण्यातून मुस्लिम मतगठ्ठा हलका होत गेला.
तिला अंधाराची खुप खुप भीती वाटत होती.
तिला आईच राहू दिले तर तिच्याविषयींचा पूज्यभाव, कृतज्ञता कमी होतात का?
तिला आठवलं लग्नं झाल्यानंतर काही दिवसानी तिनं त्यांच्या बेडरूममधली एक कपाटात ठेऊन दिली.
तिला गुंगीचे औषध पाजलं आणि नराधमांनी तिच्यावर सामूहिक बलात्कार केला.
ती खलाशी व व्यापारी यांची भाषा असून सर्व आग्नेय आशियात बोलली जाते.
ती गाडी गोध्रा स्थानकात आल्यानंतर तिथे म्हणे प्रवासी व स्थानकावरील विक्रेत्यांची बाचाबाची झाली.
तीच या मंदिरातील प्रतिष्ठापना केलेली मूर्ती होय.
तीच रामाला दूर करिती ।
तीची उपासना केल्यामुळे सर्व संसारीक संकटातुन मुक्ती मिळते.
तीन डोळे आहेत पण शंकर नाही.
ती मला खरं आणि फक्त खरंच सांगू इच्छीते, ही माझ्यासाठी खूप मोठी गोष्ट होती.
ती रात्रंदिवस सेवेचाच विचार करत असते.
ती संस्था अनधिकृत असली तर कारवाई तर बाजूलाच, वर त्यांना अभय दिले जाते.
तुमच्या जीवावर बेतले, तरी त्याबद्दलचा बचावाचा निर्णय वा उपाय सुद्धा कायद्याच्या मर्जीनेच घेतला पाहिजे असा दंडक तुमच्यावर असतो.
तुमच्या प्रतिक्रिया, सूचना या ईमेलवर नक्की पाठवा mh14newsline@gmail.com नदीघाट स्वच्छतेच्या कामात सेवेची अनुभूती वर्षभर शहर परिसर, गटारे, नालेसफाईचे काम करीत असतो.
तुमच्या प्रतिक्रिया, सूचना या ईमेलवर नक्की पाठवा mh14newsline@gmail.com पिंपरी महापालिकेचे आता सहा प्रभाग नवीन दोन प्रभाग निर्मितीला मंजुरी पिंपरी-चिंचवड शहराचा विस्तार दिवसेंदिवस वाढत असून, महापालिकेवर विविध सुविधा पुरविण्याचा ताणही वाढत आहे.
तुम्ही आमच्याशी संवाद साधत नसाल तर आम्हाला तिस-या कोणाशी तरी संवाद साधावाच लागणार.
तुम्ही फार फार मोठे आहात!
तू ह्याचसाठी काढतो खपल्या जुन्या मी चाल करुनी..
ते इतके भीषण सत्य आहे, की आज अनेक राष्ट्रवादी व कॉग्रेस नेते युतीमध्ये आश्रय शोधू लागलेत.
ते एका पवित्र विवाह बंधनात बांधले जात.
ते ऐकून बायकोला आपली चूक कळून आली, त्यानंतर पुन्हा कधीच ती नवर्‍याशी भांडली नाही.
तेथे गेल्यावर त्यांचा दोघांचा सत्कार केला.
तेथे तबकांमधून पाइन वृक्ष लावण्याची पद्धत सुरू झाली, तीच पद्धत म्हणजे बॉनसाई होय.
ते दुस-या दारातून आत आले.
ते पाहण्यापूर्वी चित्तविकृती (सायकॉसिस) व मनोमज्जाविकृती (सायकोन्यूरॉसिस) तसेच व्यक्तिमत्त्व-विकृती व बुद्धिदुर्बलता यांमधील भेद समजून घेतले पाहिजेत.
ते प्रमुख शस्त्र कामगारवर्गाच्या संपाचे, सार्वत्रिक संपाचे आणि कामगारवर्गाच्या तुकड्यांच्या नेतृत्वाखाली होणार्‍या शहरी उठावाचे.
ते बायकोला मदत करायचे.
ते मुख्यत: ऑथॉइड व स्ट्रोफोमेनॉइड या गटांपैकी होते.
ते म्हणाले, महाराष्ट्राचे आणि मुंबईचे देशात विशेष स्थान आहे.
ते लांब पल्ल्याच्या फिरतीवर जात असताना आपल्या पायाच्या वेदना कमी करण्यासाठी पादत्राणांत लोकरीचे तंतू ठेवत असत.
तेलंगणातील सर्वाधिक खपाचे वृत्तपत्र इनाडूच्या वतीने हिंदु जनजागृती समितीच्या प्रतिनिधींची या लघुपटावर आधारित मुलाखत घेण्यात आली.
तेवढय़ात ते अधिकच वाढलं.
तेव्हाच्या या सर्व संस्कृतींमध्ये मूळ धर्म जरी हिंदू असला तरी तो आचरणात आणण्याच्या धार्मिक चालीरीतींमध्ये फरक होते.
तेव्हा झालेले संभाषण असे.
तेव्हा त्याला त्यापेक्षाही काही मोठ्या आस्थेमध्ये गुंतवून, अशा सर्व समजुती व भावनांच्या पलिकडे घेऊन जाणे अगत्याचे असते.
तेव्हा त्यांना आढळले की मानसिक आघातानंतरची भयग्रस्त स्थिती तरुणांना आत्महत्येला प्रवृत्त करते.
तेव्हा दांभिक लेखणीवीर कोण ते लक्षात आलेच असेल.
तेव्हा प्रत्येक ४-८ दिवसांनी तिला आठवण आली की, ती आम्हाला दूरभाष करून येण्याविषयी विचारते.
तेव्हा लोकसभेत प्रचंड बहुमत असलेल्या राजीव गांधींचे पाय डळमळले.
तेव्हा शिंदे आज जो अहवाल सांगत आहेत व मालेगावपासून अन्य कुठल्याही स्फ़ोटामध्ये पुरोहित वा साध्वी यांच्या विरोधातले किंवा अन्य कुणा हिंदू दहशतवाद्याच्या विरोधातले ‘सज्जड व भक्कम’ पुरावे; सापडतात कुठे व असतात कुठे त्याचा पत्ता मिळाला?
तेव्हा सत्-सामान्यांचे साहाय्य घेतल्याशिवाय ज्ञानाची व्याख्या करता येणे अशक्य आहे, हे अप्रत्यक्ष रीत्या दाखवून देणे हे ह्या संवादाचे प्रयोजन आहे, असा अनेक भाष्यकारांचा तर्क आहे.
ते हिंदु धर्माचे अभ्यासक आहेत.
तो आवाज मोठा कर्णकर्कश असे.
तो एक सामाजिकतेचा अखंड मंगल प्रवाह आहे.
तोच शेजारी दारूच्या नशेत दारासमोर उभा होता.
तो तयार करण्यासाठी मातीचे कण, चिखल, लाळ व विष्ठा यांचा वापर केलेला असतो.
तो दिवस मार्गशीर्ष महिन्यातला शेवटचा गुरुवार होता.
तोफेसाठी वापरला जाणारा ‘सुतरनाळ’ हा सुंदर मराठी शब्दही असाच समजला.
तो राजकारणातल्या ‘चाकू’चं प्रतीक आहे आणि दुसरा आहे मवाळ, सभ्य राजकारणावर विश्वास असलेला, निदान तसा देखावा तरी निर्माण करणारा.
तंत्रात बदल करून वस्तूत सुधारणा करण्याचे व त्याचबरोबर वस्तू बनविण्याचे कामही सोपे करण्याची उदाहरणे म्हणून ट्रँझिस्टरयुक्त रेडिओ ग्रहणी व इतर इलेक्ट्रॉनिक साधने यांची देता येतील.
त्या अंतर्गत करण्यात आलेल्या प्रबोधनाची थोडक्यात माहिती येथे देत आहोत.
त्याउलट माझा स्वत:वर विश्वास आहे.
त्या काळी धारावी ही आशियातील सर्वांत मोठी झोपडपट्टी मानली जात असे.
त्या खालोखाल आपल्या महानगरांमध्ये, त्या खालोखाल खेड्यांमध्ये.
त्याचक्षणी तेथे असलेल्या गाईने हंबरडा फोडला आणि कड्यावरून खोल दरीत स्वत:ला झोकून दिले.
त्याचप्रमाणे यूरोपीय मिशनरी, व्यापारी, कलारसिक व इतर अधिकारी वर्ग यांनी जमविलेल्या कलाकृती लोकांसमोर मांडण्यात येऊ लागल्या होत्या.
त्याचप्रमाणं सुवर्णमहोत्सवी वर्षांचं औचित्य साधून सुवर्णमहोत्सवी अभ्यासिका, सुवर्णमहोत्सवी 'कमवा आणि शिका' मुलींचे वसतिगृह आणि संशोधक विद्यार्थ्यांसाठी वसतिगृह अशा विद्यार्थीकेंद्रीत उपक्रमांचाही प्रारंभ करण्यात येत आहे.
त्याचा शास्त्रशुद्ध अभ्यास करुन खोदकाम केलं तर भीमेकाठच्या मातीतल्या सोन्यामुळं महाराष्ट्रात पुन्हा सोन्याचा धूर निघेल.
त्याचीच खोली घाण असते.
त्याचे कारण भयगंडाचे स्वरुप विकृती चिंता (मॉर्विड अँगझायटी) व भावातिरेकी विचार (ऑब्‌सेशन) ह्या लक्षणांसारखे आहे.
त्याचे दफन येथेच केल्याचे म्हटले जाते.
त्याचे वडील मरण पावल्यानंतर (१७७२) त्याच्या आईने दुसरा विवाह केला आणि ती न्यूर्टिंजन ह्या शहरी राहा-वयास आली; त्यामुळे हल्डरलीन तिथल्या शाळेत शिकू लागला; तथापि त्याच्या आईचा हा दुसरा नवराही मरण पावला (१७७९).
त्याच्या तोंडवळ्यावर स्मित आणि त्याची मुद्रा शांत होती.
त्याच्या त्या खोलीत जायचा योग लवकरच आला.
त्याच्या प्रसारासाठी गेल्या असता, सोनम कपूर म्हणाल्या की, माझे दोन्ही आजोबा हे पाकमधील पेशावर येथील रहिवासी होते.
त्याच्या वैयक्तिक आयुष्याबद्दल मला जास्त माहीत नाही.
त्याच्यासमोर दोन दिवे होते.
त्यात २४ कॅबिनेट, तर १० जणांना राज्यमंत्री (स्वतंत्र दर्जा) शपथ देण्यात आली.
त्यात २ जण ठार, तर ५० जण घायाळ झाले.
त्यातच एका भल्या सकाळी एक धक्कादायक चित्र शहरातील, कचरा ओसंडून पसरलेल्या कचराकुंडीजवळ नागरिकांना पाहायला मिळाले.
त्यात जड शब्द नाहीत.
त्यात डिंबे, कुकडी, चासकमान, उजनी सारखी मोठमोठी धरणे आहेत.
त्यात प्लॅस्टिक आच्छादनाचे विविध प्रकार तसेच भूजलाची पातळी, पिकाचे उत्पादन आणि तण नियंत्रण यांच्या चाचण्या करण्यात आल्या होत्या.
त्यात ब्रूस वगैरे साहित्य आहे.
त्यात मुख्यतः मस्कोन हे कार्बनी संयुग असते.
त्यात या कुटुंबाची सर्व शेती आणि घर उद्‌ध्वस्त झाले.
त्या दृष्टीने सगळ्या गाण्यांना संगीतकाराच्या टॅलेंटचा टच मिळाल्याने कमालीची चपखलता आलेली आहे.
त्या ध्वनीचित्र-चकत्यांचा शिल्लक साठ्याचा अहवाल १५.
त्यानंतरच्या नागरी समाजावरील प्रत्येक ग्रंथात व्हिर्टच्या या मौलिक लेखाची दखल घेण्यात आली.
त्यानंतर त्यांनी गंगापूजनही केले.
त्यानंतर वर्षा दोन वर्षातच उतारूंना घेऊन जाण्यासाठी इंजिनाचा उपयोग करण्याची कल्पना पुढे आली.
त्या पाठोपाठ भाजपाने अन्सारी यांच्या विरोधात उमेदवार उभा करण्याच निर्णय घेतला.
त्यामागे कर्मचार्यां चा फायदा व्हावा हा तर हेतू होताच; पण या सार्यांलचा आयता डेटा हाती यावा, अशीही योजना होती.
त्यामुळे अशावेळी मुलांनाही या रोगाची लागण होऊ शकते.
त्यामुळे काँग्रेसनेही महापालिकेच्या धोरणाची वाट न पाहता महापालिकेतील ठरावानुसार कांदेपोहे स्टॉल लावण्याचा निर्णय घेतला आहे.
त्यामुळेच पोलिसांचा ‘खेळ’ हाईल; परंतु त्यात लोकांचा जीव जातो त्याचे काय?
त्यामुळेच भारताचे अन्नधान्य उत्पादन, जे स्वातंत्र्य मिळाले तेव्हा पाच कोटी टनांच्या आसपास होते, ते एकविसाव्या शतकात प्रवेश करताना तब्बल २१ कोटी टनांपर्यंत पोहोचले.
त्यामुळेच मी त्याची सुपरस्टार म्हणून गंमतही करतो.
त्यामुळेच विचार वा भूमिकेची परिक्षा देण्याची वेळ आली, मग उत्तरे देण्यापेक्षा प्रतिहल्ला हाच उत्तम प्रतिवाद होत जातो.
त्यामुळे ते एक मोठे आव्हानच होते.
त्यामुळे ते भारी सिरीयस असेल यात तिळमात्रही संदेह नव्हता..
त्यामुळे त्यांचे खरे लक्ष त्याच तिसर्‍या आघाडी वा तिसर्‍या शक्तीची मते आपल्या खात्यात ओढण्याकडे आहे.
त्यामुळे त्यांना अभय देण्याचं आवाहन विनता यांनी केलं आहे.
त्यामुळे त्यांना तरी ते आठवायला हवे होते आणि त्यांनीच पुढाकार घेऊन मुंबई पोइसांनी रझा अकादमीला आझाद मैदान देऊ केले असेल तर ती परवानगी रद्द करायला हवी होती.
त्यामुळे त्यांनी त्या वेळी नेमके काय सांगितले हे इतक्या वर्षानंतर मी आज शब्दात सांगू शकणार नाही.
त्यामुळे दिलेल्या मुदतीत शहरातील संपूर्ण दोन हजार डिझेल रिक्षा हद्दपार होतील का?
त्यामुळे परिसरात खळबळ माजली.
त्यामुळे फक्त बाबा आमटेंच्या जन्मशताब्दी वर्षानिमित्त फक्त त्यांच्याबद्दल न लिहिता त्यांच्या संपूर्ण कुटुंबाचे कार्य आणि त्याद्वारे बाबा आमटेंचे संस्कार लोकांपर्यंत पोहोचवून त्यांच्या कार्यात खारीच्या वाट्याचा का होईना हाथभार लावावा अशी माझी इच्छा आहे.
त्यामुळे महामंडळावर मोठा आर्थिक ताण पडतो.
त्यामुळे या दोन्ही उत्पादनांचे वितरण करण्यास कायद्याचा प्रतिबंध नाही.
त्यामुळे या शालेय वस्तूंऐवजी पैसे दिले तर निदान महापालिकेच्या तिजोरीची होणारी लूट थांबवता येऊ शकेल.
त्यामुळे या संदर्भात लक्ष घालण्यासाठी मुख्यमंत्री श्री.
त्यामुळे रुग्णालयात तणावाचे वातावरण… बळजबरीने घरात घूसून एका तरुणीवर बलात्कार केल्याची घटना घडली.
त्यामुळे वसाहतकाळात हा भाग शिकाऱ्यांचे नंदनवन बनला.
त्यामुळे सिनेमापेक्षा ही बातमी पाहण्यात ‘मजा’ होती.
त्यामुळे सीमा भागात बंदोबस्तात वाढ करण्यात आली आहे.
त्यामुळे संवाद लेखन, प्रकाश नियोजन, नांदी म्हणणे इत्यादी जबाबदार्‍या देखील संपल्या.
त्यामुळे हयात नसलेल्या शेकडो मतदारांची नावे वर्षानुवष्रे मतदार यादीत असतात.
त्या मंडळाची मिरवणूक राममंदिर चौकात आली असता, कार्यकर्ते आक्रमक झाले.
त्याला अक्षदंड असे म्हणतात.
त्याला मराठी तरुणांचा प्रचंड प्रतिसाद मिळाला.
त्याला लोक तरी काय करणार?
त्याला हे मनात पक्कं ठाऊक होतं.
त्यावर आपली सिंग यांनी आपली भूमिका स्पष्ट केली.
त्यावर तिसरा म्हणाला, यह अण्णा थोडे और पढे-लिखे होते तो अच्छा होता त्यावर चौथा म्हणाला, अरे, जादा पढे-लिखे लोगोंनेही तो हमको मूर्ख बनाया है आज तक, हमे ऐसाही गाँवका आदमी चाहिये.
त्यावेळी नगरसेवकांनी खासगी शाळेतील विद्यार्थ्यांची निश्चित संख्या कळणे गरजेचे असल्याचे मत मांडले होते.
त्या वेळी समितीविषयी मला काहीच ठाऊक नव्हते.
त्याशिवाय नवरात्राच्या उत्सवासाठी एक मोठा दिवाणखाना होता.
त्यासाठी अपार कष्ट झेलले.
त्यासाठी चकाचक रस्ते येतील.
त्यासाठी त्यांना भारतविरोधातील मानसिकता हवी आहे.
त्यासाठी त्यांना योग्य प्रशिक्षण देण्यात आले आहे.
त्यासाठी नॅशनल एशिया कल्चर कॉम्प्लेक्स (एन.
त्यासाठी मरणाचे सगळेच प्रकार समजून घेण्याची गरज पडत नाही.
त्यासाठी वैज्ञानिकांमध्ये संपर्क निर्माण करण्यास प्रोत्साहन देईल; तसेच इतर संस्था व प्रयोगशाळा यांच्याबरोबर कल्पनांची देवाण-घेवाण करील.
त्यासाठी सनी लिऑनने घेतले तब्बल 8 कोटी रुपये!
त्यासाठी सर्वच रुग्णालयांत एकसारखी व्यवस्था आहे का?
त्यांची छपाई नयनमनोहर आहे. 1937 च्या या कादंबरीला 1997 मध्ये ऍलन ली यांची चित्रे मिळाली आणि या कादंबरीची वाचनीयता अधिक वाढली.
त्यांची सातत्याने काही तरी मस्ती, पळापळ चालू असते.
त्यांचे प्रतिबिंब पोलिसांच्या कार्यक्षमतेवर दिसायला हवे.
त्यांच्याकडून तक्रार करण्याची परवानगी मिळाल्यानंतर कुशवाह याच्याविरोधात फसवणूकीची तक्रार वाकड पोलीस ठाण्यात नोंदविण्यात आली.
त्यांच्या खर्चामध्ये खेळाडूंचे वेतन, मदानाचे शुल्क आणि संघाची जाहिरात यांचा समावेश असतो.
त्यांच्या पक्षाचा पाठिंबा घेतल्याने या नेत्याविरुद्ध आवाज कसा उठवणार असा प्रश्न भाजपसमोर निर्माण होईल.
त्यांच्या मालमत्तेतील उत्पन्नाचा १९९६ ते २००७ या १० वर्षांतील ताळेबंद घालण्यात यावा, असे आदेश लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या अधीक्षकांनी दिले होते.
त्यांच्या लक्षात आलं की, ‘षळायतन पच्चया फस्स’ ही गोष्ट जिवंत नसून एक वस्तुगत (फिजिकल) क्रिया आहे आणि संपर्कामुळे निर्माण होणारी (षळायतन व बाह्यजगातील वस्तूंचा स्पर्श) ही क्रिया किती काळ टिकणार?
• त्यांच्या स्वतःच्या वर्गांमधील अंमलबजावणीचा अनुभव, सकारात्मक घटना, अडचणी, तालुका स्तरावरील कार्यशाळांमधील अनुभव, अडचणी याबाबतची चर्चा या कार्यशाळांमध्ये होईल.
त्यांना काव्यवाचनाची गोडी लागते.
त्यांना स्वाईन फ्ल्यू झाल्याचे 16 फेब्रुवारीलाच स्पष्ट झाले होते.
त्यांना हटवण्यावर पक्षश्रेष्ठींनी शिक्कामोर्तब केल्यावर रावत यांच्याकडे राज्याची सूत्रे सुपुर्द करण्यात आली.
त्यांनी ५० रुपयांत ३० हजार लिटर पाणी दिले, मात्र ३० हजारच्या वर एक वा एक हजार लिटर जरी पाणी वापर झाला, तर सुरुवातीच्या एक हजार लिटरपासून ते ३१ हजार लिटपर्यंत प्रति हजार लिटरला चार रुपये ७५ रुपये दर आकारला.
त्यांनी त्यासाठी अर्थखात्याकडे प्रस्ताव पाठवुन तो मंजुर करुन घेतला आणि ते पुस्तक ६० रुपये किमतीत मिळेल याची व्यवस्था केली.
त्यांनी नेहमी असमानताविरहीत समाजाचे स्वप्न बघितले.28व्या वर्षी श्री.
त्यांपैकी तेलुगू पत्रिका हे वरंगळ जिल्ह्यातून, तर दुसरे निलगिरी हे नळगोंडा येथून प्रकाशित होऊ लागले.
त्यांपैकी बर्गेनहस किल्ला, रोझेक्रांट्स टॉवर तेराव्या शतकातील हॅकॉन हॉल इ. उल्लेखनीय आहेत.
दरम्यान यझिद मरण पावला व त्याचा २१ वर्षांचा मुलगा दुसरा मुआविया गादीवर आला.
दरम्यान, शनिवारी नाशिकमधील शिरवाळा येथे द्राक्ष बागायतदारांनी नुकसानीची योग्य भरपाई मिळावी यासाठी मुंबई-आग्रा महामार्ग रोखून धरला होता.
दरवर्षी अम्मांच्या जन्मदिन प्रसंगी नवनवीन सेवायोजनांचा प्रारंभ होतो.
दरवर्षी स्पेनमध्ये तेरा हजार टन लसणाची आयात होते.
'द रायटर ऍंड द वर्ल्ड' या पुस्तकात भारत, आफ्रिका, वेस्ट इंडीज बेटे आणि अमेरिका (दक्षिण आणि उत्तर दोन्ही) या ठिकाणच्या अनुभवांची त्यांनी नोंद केली आहे.
दहा-एक हजार पुस्तके वाचायची आहेत.
दहावी बारावीपर्यंत शिक्षण घेतलेल्या करोडो लोकांना आज आपल्या कर्तृत्वाचे भान आलेले आहे.
दही पण मागवले, मला वाटते.
दाट झाडीखाली फिरण्यासाठी लागणाऱ्या लोळण फणासारख्या जोडण्या कधीकधी नांगराला बसवीत.
दात ओठात रुतत असल्याने झोपेत तोंड उघडे ठेवावे लागणे : २४ ते २६.
दाभोलकर यांच्या हत्येच्या तपासाविषयी पत्रकारांनी प्रश्न विचारला होता.
' दाहक वास्तवाच्या विरोधात बुद्धिजीवी संघटन निर्माण करण्याचे काम बामसेफ'च्या माध्यमातून सुरू असून, समाजक्रांतीच्या वाटेवर एक महत्त्वाचे पाऊल त्यांनी टाकले असल्याचे गायकवाड यांनी सांगितले.
दिलीप कामत यांनी तपासणी करून त्यांना मृत घोषित केले.
दिल्ली येथील लाल किल्ल्यावर स्वातंत्र्य दिनी पंतप्रधानांच्या हस्ते राष्ट्रीय ध्वज फडकविण्यात येतो व राष्ट्रगीत होते.
दिवसाचा पूर्ण वेळ फक्त आणि फक्त देवापुढे बसून त्याची पूजा करून त्याला धर्माचे नाव देण्यापेक्षा आपले कर्तव्य करून राष्ट्र उद्धारासाठी हाथभार लावणे शतपट चांगले.
दीनानाथ, बापू नाडकर्णी, जमनालाल बजाज, हेमामालिनी, देव आनंद, गुरू गोविदसिह, राजे शहाजी तर मीन लग्नावर जन्मलेल्या प्रसिद्ध व्यक्ती आहेत, रविद्रनाथ टागोर, न. सि.
दुसरी परत आलीय.
दुसर्‍या महायुद्धाच्या काळात सार्त्र जर्मन युद्धकैदेत होते.
दुसऱ्या महायुद्धात ग्रँड स्लॅम यासारखे ११ टनी (११.
'दुःख' या अमूर्त जाणिवेचं ग्रेस यांना अबोध आणि गूढ आकर्षण होतं.
दूर असलेल्या ठिकाणी पुरवावी लागते.
देवदारसारख्या वृक्षामध्ये नर आणि मादी शंकू वेगवेगळे असतात.
देवराम लांडे हे जुन्नर येथील एका गावचे माजी सरपंच असून २००४ ते २००६ या कालावधीत ते जिल्हा परिषदेचे अध्यक्षही होते.
देवळे ही धर्माची आधारशीला आणि चैतन्याचा स्रोत आहेत.
देशातल्या अनेक शहरात चीनी माल रस्तावर, फूटपाथवर विकला जातो.
‘दो आँखे बारह हाथ’ हा व्ही.
दोघांनाही खूप आनंद झाला आणि पुन्हा पूर्वीच्या काळातल्या आठवणी रंगल्या.
दोन दिवसांपूर्वी काही कामानिमित्त पीडित महिलेचा नवरा बाहेरगावी जाणार होता.
दोन्हीही उमेदवार अहिर समाजाचे असून गेल्या दोन दोन निवडणुकांत विक्रम यांनीच विजय मिळवलेला आहे.
द्रविडीयन व असुर हे लोक सुद्धा बाहेरून आले असून त्यांची द्रविडीयन भाषा सुद्धा मूळनिवासीची भाषा नसल्याचे स्पष्ट केले आहे.
धातुविकारांच्या विविध रूपतालिका दिसतात.
नक्षलवाद ज्याला आज माओवाद म्हटले जाते ती एक अति डावी विचारसरणी आहे.
नर आणि मादी कृमींच्या मुखात दातासारखे लहान-लहान चार अंकुश असतात.
नरेंद्र मोदी यांची ख्रिस्ताब्द २००७ मध्ये ४० लक्ष रुपये असणारी संपत्ती ख्रिस्ताब्द २०१२ मध्ये १ कोटी रुपये झाली होती.
नवी देहली - राष्ट्र्कुल क्रीडा स्पर्धेतील घोटाळ्याच्या प्रकरणी देहलीच्या माजी मुख्यमंत्री शीला दीक्षित यांच्या विरोधात एफ्आयआर् दाखल करण्याचा आदेश आम आदमी पक्षाच्या देहली शासनाने भ्रष्टाचारविरोधी पथकाला दिला आहे.
नव्वदच्या दशकात भारतात पसरलेलं आधुनिकीकरणाचं वारं ओडिशाच्या किनारपट्टीवरही येऊन थडकलं आणि त्यात पारंपरिक मच्छीमारांची वाताहत होऊ लागली.
ना जानार बोलली तं त्यांचा दम.
नामदेव भगत यांनी स्वतासह पत्नीला तिकीट दिले आहे.
नाष्ठ्याच्या वेळेस दुधात कॉफी टाका, कॉफीत दूध नको.
नाहीतर भंग भारापेक्षा कमी भाराखालीच घटक व्याकुंचनामुळे (लपकण्यामुळे) स्थितिस्थापकीय दृष्ट्या अस्थिर होऊन मोडण्याचीही शक्यता असते म्हणून योग्य ती उपाययोजना करून असे अस्थैर्य टाळावे लागते.
नितिन राऊत, सुरेश शेट्टी, पद्माकर वळवी, राज्य नियोजन आयोगाचे कार्यकारी अध्यक्ष रामराजे नाईक निंबाळकर, मुख्य सचिव ज. स. सहारिया, वित्त विभागाचे अपर मुख्य सचिव सुधीर श्रीवास्तव, नियोजन विभागाचे अपर मुख्य सचिव के.
निर्गुण जरी समजले तरी सगुण नाही सोडू.
निलेश राणे यांना भरघोस मतांनी विजयी करा, असे आवाहन सौ.
निवडणूक डोळ्यांसमोर ठेवून विकास आराखडा मांडलेला नाही.
नीलेश राणे यांच्या संपत्तीत गेल्या पाच वर्षांत ८ कोटी रुपयांची वाढ झाली आहे.
नीव्हा नदीच्या पुरामुळे शहराची हानी होते.
नेहमीच असं होतं.
नेहरुनगर स्मशानभूमीजवळ विनीत व नवाब हे दोघे बोलत उभे असताना तिथे दोन दुचाक्यांवरून आलेल्या चार जणांनी त्या दोघांवर कोयत्याने वार केले आहेत.
नोव्हेंबर 2016 मध्ये होणाऱ्या या निवडणुकीत रिपब्लिकन पक्षाकडून 13 उमेदवारांची घोषणा झाली आहे.
नंतर प्रश्नोत्तारीची वेळ आली.
पक्ष कंपनी म्हणून चालवायचा प्रयत्न करीत असाल तर लोक तुम्हाला तुमची जागा दाखवून देणारच, अशी परखड टीका सेनेवर केली.
पक्ष्यांचा मेंदू सापेक्षत: उभयचर आणि सरीसृप प्राण्यांच्या मेंदूंपेक्षा मोठा असून रुंदीला जास्त आणि लांबीला कमी असतो.
पण आज अचानक तू, नाही मी, नाहीच मुळी, पावसाने तुझी आठवण करून दिली.
पण आता तेथली जंगलेही नागरी समाजानी संपुष्टात आणली.
पण आता बाबा काय शिकवतायत ते मला ऐकूच येत नाहीये.
पण आपल्या नावाची पंतप्रधान पदासाठी घोषणा झाल्यापासून मोदींनी देशाच्या कानाकोपर्‍यात सभांचा सपाटा लावला आहे.
पण उद्धव ठाकरेंचा मात्र एकच मंत्र, ' मोडेन पण वाकणार नाही.'
पण कधी कधी मला खूप टेन्शन येतं गं.
पण गेली वीस वर्षे माझे लक्ष लोककला आणि लोकविद्या यानी आकर्षिलेले आहे.
पण ज्या स्मारकाचा कुठल्याही धार्मिक विषयाशी संबंधच ना्ही त्याची मो्डतोड किंवा विटंबना इतक्या त्वेषाने कशासाठी?
पण ज्यांची बुद्धीच शेण खाते आहे, त्यांना ते कळावे तरी कसे?
पण तिबेटी संस्कृतीशी अधिक जवळीक सांगणार्‍या लडाखला आपलंसं करणं आणि टोकाच्या विषम हवामानाशी जुळवून घेणं हे आव्हान सोपं नव्हतं.
पण ‘तुम्ही वैतागू नका, मी सांगतो त्यांना’ असं तेच आम्हाला म्हणायचे.
पण त्या पक्षाचे आजचे नेतृत्व आशा्ळभूतपणे सत्तेच्या खुर्चीकडे डोळे लावून बसल्याने त्यांना लोकांच्या नाराजीतून मोठे आंदोलन इभे करता आले नाही.
पण दादांनी हा किस्सा सांगितला तेव्हा तिथं ज्येष्ठ सिनेपत्रकार इसाक मुजावर देखील होते.
पण पुढे कृतीत फार कमी गोष्टी येतात.
पण मग ती माझ्याकडे का नाही आली?
पण मला माननीय गृहमंत्री सुशीलकुमार शिंदे साहेबांना एक विनंती करायची आहे.
पण महाराष्ट्रात देखील त्यांना आपली निर्विवाद नेतृत्व, लोकप्रियता प्रस्थापित करणे शक्य झाले नाही.
पण म्हणून त्रास व्हायचा थोडाच थांबतो?
पण शाखा म्हणजे काय, त्याची राजकीय वा भौगोलिक व्याख्या वा सीमा नव्हत्या.
पण हे लक्षात ठेवायला पाहिजे की, उच्च कोटीतील प्राण्यांच्या तंत्रिका तंत्रीय सक्रियता (हालचाली) जीवद्रव्याच्या अशाच सक्रियतांसारख्या पण शीघ्र गतीने होणाऱ्या आणि तीव्र प्रतिक्रिया असतात.
पत्रकार व माध्यमांची मुस्कटदाबी करायला काटजू उतावळे झालेत, अशी त्यांच्यावर उफ़राटी टिका होते.
पत्रिका पाहिल्याने करिअर नाही संपलं तुझं.
प.पू. डॉक्टरांना सेवेतून प्रतिदिनच भेटत असल्याचा भाव असल्याने त्यांना स्थुलातून भेटावेसे न वाटणे त्या कालावधीत या विचारांचा सेवेवर काहीच परिणाम होत नव्हता.
परत १५ दिवसांनी आम्हीं कोर्टात.
परमार्थ जितका जितका करावा तितके तितके समाधान अधिकाधिक असते.
परळी वैजनाथ विधानसभा मतदारसंघातून एमआयएमच्या वतीने पक्षाचे तालुकाध्यक्ष अन्वर मिस्कीन हे निवडणूक लढविणार असल्याचे निश्चित झाले आहे.
परिकल्पनांच्या भावविश्वात आपल्या अनेक पिढय़ा निसर्गाला समजावून घेण्यात रमल्या होत्या.
परिणामी, आपल्याला न्याय मिळालाच तर तो अल्लाहच देईल.
परिस्थीतीचा अंदाज घेवून आपल्या बूध्दीच्या बळावर मानव जातीने फारच थोड्या काळात पृथ्वीवर अनेक बदल घडवून आणले.
परेलमध्ये क्रुष्णा देसाई, चिंचपोकळीमधून गुलाबराव गणाचार्य आणि भायखळामधून सावळाराम पाटकर विधानसभेवर निवडले गेले होते.
परंतु असे काही खाद्य पदार्थ आहेत, ज्यांची ओळख फक्त कोकणापर्यंतच मर्यादित राहिली आहे.
परंतु ग्रेस यांच्या ह्या उडत्या व्यासंगातून गांधीबाबाही सुटले नाहीत.
परंतु ज्यावेळी प्रत्यक्ष कायदा अत्याचारग्रस्तांपर्यंत पोहोचण्यास अकार्यक्षम ठरतो हे आणखीनच दु:खदायक आहे.
परंतु तुकामाईंना आणि महाराजांनादेखील पुढचे भविष्य कळले होते.
परंतु त्यातूनच गांधीजींच्या विधायक कार्याची सुरुवात झाली.
परंतु त्यांचे परिणाम दिसायला अजून वेळ लागेल.
परंतु ‘वैज्ञानिक पद्धती’ म्हणून जी मानली जाते, ती आधुनिक अर्थाने ५०० वर्षांपूर्वीची आहे.
परंतु सार्वजानिक बांधकाम विभागाने (पीडब्ल्यूडी) त्याकडे दुर्लक्षच केले.
परंतु हे निर्णय घाईघाईत घेता कामा नये.
पशु-पक्ष्यांनाही कोणी ते शिक्षण देत नाही.
पहात राहण्यासारखे फारसे कांही तिथे नसल्यामुळे एक नजर टाकली, फोटोबिटो काढले आणि बाजूलाच असलेल्या चॉकलेट विकणा-या मोठ्या दुकानात गेलो.
पहिले चार-सहा दिवस त चार तुकड्यांच्या शेताकडे दिवसातून दोन-चारदा बघण्यापलीकडे मी काहीच केलं नाही.
पहिल्या महायुद्धापूर्वी ईजिप्तवर तुर्कस्तानचे बरेचसे अशाच प्रकारचे अधिराज्यत्व कित्येक वर्षे होते.
पाणीसाठ्यात सुमारे 12 टक्के, तर बागायती क्षेत्रात 20 टक्‍क्‍यापर्यंत वाढ झाली.
पाण्याच्या साहाय्याने १२००० से.
पाण्याशिवाय विकास नाही.
पादपगृहात फक्त कुंड्यातील झाडेच बनवितात त्या वेळी दर ४६५ चौ.
पारंपरिक वेशभूषेतील हलम युवक-युवती आसामात हलम हा अल्पसंख्याक वांशिक समुदाय असून येथे त्यांची स्वतंत्र गावे आढळतात.
पावसाळ्यात होणार्या काविळीचा कहर उन्हाळ्याच्या कडाक्यात संपूर्ण राज्यभरात जाणवू लागला आहे.
पाश्चात्य लोक हळूहळू चीनमधील जमिनींची मागणी करू लागले व विशेष अधिकार मागू लागले.
पितृदोषेण मुर्खता ॥ असे संस्कृत वचन आहे.
पिसिफॉर्मिस गणाच्या मेगॅलेमिडी कुलातील हा पक्षी असून याचे शास्त्रीय नाव मेगॅलेमा हीमासेफॅला आहे.
पिंपरी-चिंचवड महापालिकेने आवश्यक त्या उपाययोजना न केल्यामुळे बफर झोनचा प्रश्न उद्‌भवला.
पीडित मुलगी सध्या समाजसेवी संस्थेसोबत राहत आहे.
पुढील वर्षी या प्रकल्पाअंतर्गत 100 कोटी रुपयांची कामे होणे अपेक्षित असून यात राज्य शासनाचा 40 कोटी 50 लाख रुपयांचा हिस्सा राहणार आहे.
पुण्याच्या लोकसंख्येत ब्राह्मण व तत्सम उच्च जातींची लोकसंख्या १५ टक्क्यांहून अधिक आहे.
पुन्हा तासाभराने त्यांचा लंचटाईम झाला.
पूर्ण वाढलेल्या शेंगांचे टरफल टणक बनते व शेंगांच्या टरफलाची आतील बाजू काळसर दिसू लागते.
पूर्व मिग्रॅ-मिलिग्रॅम मिमी-मिलिमीटर, मी.
पूर्वी माझा स्वभाव चिडचिडा होता.
पॅनेलमधे बसलेले डॉक्टर एकाच सुरात बोलल्यासारखे वाटतात.
पेक्षा अधिक नाही.
पै-पै जमा करून जमविलेले दीड लाख रूपये त्यात गुंतविले होते.
पॉप्युलर टेल्स फ्रॉम द नॉर्स, १८५९) या नावाने प्रसिद्ध केल्या.
पोलिसांनी गेल्या मासांतील पाटील यांच्या भ्रमणभाषचा तपशील पडताळला.
पोलीस भरती २०११ मधील नियुक्ती न दिलेल्या उमेदवारांना सामावून घेण्याचा निर्णय २०११ या वर्षी पोलीस भरतीमध्ये निवड केलेल्या परंतु अद्याप नियुक्ती न दिलेल्या उमेदवारांच्या बाबतीत निर्णय घेण्यात आला असून त्यांना सेवेत सामावून घेण्यात येणार आहे.
पंचायत समिती ही स्थानिक स्वराज संस्था ग्रामीण भागासाठी विशेष करून तालुकास्तरावर मिनी मंत्रालयच आहे.
प्रत्येकाच्या आवडीनिवडी ह्या पार उत्तर दक्षिण ध्रुवाइतक्या एकमेकांशी फारकत घेतल्यागत.
प्रवासी, इतर वृत्तपत्रे व अधूनमधून येणारे टपाल यांवरूनच बातम्या संकलित केल्या जाऊन छापल्या जात असत.
प्रश्न ६ ही कमाई त्यांना ठरलेल्या पगारा तून किंवा पगाराबरोबर सरकारकडून मिळणा-या इतर सुख सोई मधून पूर्ण होऊ शकत नाही हे आपलाल्या पटते का?
प्राणवायूकर्बद्विप्राणिलवायू (Co2) चक्र, पर्जन्यमान, तापमान, ऋतुचक्र, या सर्वांवर त्याचे परिणाम झालेले आपण प्रत्यक्ष अनुभवत आहोत.
प्रियांका स्वामी, हिंदु जनजागृती समितीचे राज्य समन्वयक श्री.
प्लेटो शासकवर्गात स्त्रियांना पुरुषांच्या बरोबरीने स्थान देतो.
फक्त तळाजवळील अन्न घेत असल्याने कटला, रोहू माशांशी खाद्याच्या बाबतीत स्पर्धा नसते.
फक्त दहा पंधरा मिनिटे शांत बसले असतील परत कोपी करण्याची त्यांची तळमळ सुरु होत असे.
फटाक्यांच्या आवाजानी व धुरानी प्रदुषण वाढते,लांबलचक फटाक्यांच्या माळा भर रस्त्यात लावून धूरच धूर करत पैसे कापरासारखे जाळणे, होळीत रंगाची उधळण होते पण नतंर रंगांचा वाईट त्रास होतो.
फरक फक्त इतकाच आहे की ह्यावेळचा जुगार तीनपत्ती नसून पाचपत्ती आहे.
फरीद यांनीही त्याची कबुली दिल्यामुळे पुढील कारवाईची चक्रे फिरली.
फळांतील गर चिकटसर असून त्यात ४ ते ८ चपट्या व तपकिरी बिया असतात.
फार सुंदर गझल शेअर केलित.
फाशीबाबतचा निर्णय राजकीय असू शकतो.
फिनलंजवडळील बॉथनियाचे आखात सर्वांत कमी क्षारतेच्या (२ ‰) पाण्याबद्दल प्रसिद्ध आहे, तर अकाबाचे आखात अरब व इझ्राएल यांचे संघर्षक्षेत्र बनले आहे.
फुकट पैसे, पगार देत नाहीत.
फुलझाडांच्या बी-बियाण्याने मोठ्या प्रमाणावर उत्पादन व विक्री हा धंदा थोड्याफार प्रमाणावर चालू आहे.
फ्युनँब्युलस पामेरम ही जात जंगलात राहणारी असून भारताच्या दक्षिण, पूर्व व पश्चिम भागांत ती जास्त आढळते.
फ्रान्सुआ गोतिए यांना काश्मीर, पाकिस्तान, अफगाणीस्तान, बांगलादेश अशा देशांत आलेल्या अनुभवावर आधारित आहे.
बचतगटाकरीता बोराची फळे गोळा करणे व ती विकणे हा चांगला व्यवसाय ठरु शकतो.
बजाजांकरवी अनेक न्यास उभारण्यात आले; त्याचप्रमाणे अनेक सुयोग्य कारणांकरिता प्रचंड प्रमाणात देणग्या देण्यात आल्या.
बदलत्या काळात शिक्षणाची पवित्र ज्ञानगंगाही भरकटत चालली आहे.
बनविण्याची पद्धत : प्लायवुडाच्या बनावटीत तीन टप्पे असतात, ते असे : (१) झाडाच्या खोडापासून ओंडके तयार करणे, (२) चादरी बनविणे आणि (३) चादरींची रचाई अथवा जोडणी.
ब-याच दिवसानी गोष्ट वगैरे ऐकायला छान वाटत होतं.
बरेचसे कोश खुद्द कवींनीच रचलेले दिसतात.
बस्तरमधली परिस्थिती पाहून मला खूप वाईट वाटलं.
बहराच्या हंगामात त्याच्या फुलांची भाजी करतात, तसेच सुकवून ठेवतात आणि दारू पण गाळतात.
बहामनींच्या दख्खनी साम्राज्याची स्थापना, हे इथलं एक महत्त्वाचं राजकीय आणि सांस्कृतिक स्थित्यंतर होय.
बहिरवाडीसारखी हजारभर लोकवस्तीतली शाळा, शिक्षण मुलांच्या जीवनाशी जोडण्यासाठी धडपडतेय.
बाबर, तू ना आज चाँद की तरफ देखना नहीं!
'बाबांनी गेल्या महिन्यात ज्योतिषाला पत्रिका दाखविली होती दादाची.
बाबांनी) शिष्य डॉ.
बालकांना मोफत व सक्तीचे शिक्षण मिळावे यासाठी अभियानातर्फे देशभर आंदोलन झाले.
बालसाहित्याचे क्षेत्र तर या दोहोंपेक्षा अधिकच वेगळे.
बाल्टिक सील हा येथील प्रमुख सस्तन प्राणी आहे.
बाळ जन्माला आल्याबरोबर मुलगा का मुलगी याची माहिती मिळाल्यावर पुढचा प्रश्न येतो तो वजनाचा.
बाष्पजनक विक्रियक : मंदायक व शीतक-शुद्ध पाणी.
बिग बॉस: वॉर्ड्रोब मालफंक्शनची शिकार झाली सोनाली..
बिनधास्त भाषण करतात याला ४७ टक्क्यांनी पहिल्या तीनांत स्थान दिलं आहे, पण २७ टक्क्यांनी याबाबत मौन बाळगलं आहे.
बी पेरल्यापासून ४–५ आठवड्यांत रोपे बदलून लावण्यालायक होतात.
बुधन, इन्काउंटर, बुलडोजर, उलगुलान, मज़हब नहीं सिखाता अशी वेगवेगळी नाटकं बुधन थिएटरने देशभर सादर केली आहेत.
बुधवारी कुडाळ येथील प्रचार कार्यालयात महिलांनी खासदार डॉ.
बॅफिन उपसागर १,९८० मी.
बॉम्ब रेंगत रेंगत माझ्याजवळ आला आणि प्रेमाने म्हणाला ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ बायको - अहो ऐकलंत का, मला वाटतं आपली मुलगी कोणाच्यातरी प्रेमात पडली आहे.
बोटे पुष्ट पण सुबक व निमुळत्या टोकांची असतील, तर माणूस बोलका, समाजप्रिय व सर्व विषयांत डोके असणारा, परंतु अस्थिर चित्त असतो.
बोलणाय्रा किंवा लिहिणाऱ्या व्यक्तीला व्याकरणात पुरुष म्हणतात.
बोहीमिया राज्याच्या राजधानीचे शहर म्हणून प्रागची त्या काळात भरभराट झाली.
बोंडे लागण्याच्या स्थितीत लाल्या' विकृती तसेच अन्य रोगांचा प्रादुर्भाव झाल्यास तीस टक्‍के उत्पादनात घट येते.
ब्रिटिश किंवा इतर युरोपियन देशांमध्ये जे अनेक शिष्टाचार प्राणांपलीकडे पाळले जातात ते प्रमाण रशियात कमी आहे.
'ब्रिटीश आले आणि सगळं लुटून नेलं नाहीतर आम्ही आज अमेरिकेपेक्षाही श्रीमंत असतो' या विचारात आमचे तासन तास जातात.
भक्ती केली एकनिष्ठ ।
भगवंताचे होऊन त्याच्या नामात राहणे हाच एक उत्तम मार्ग आहे.
भराभर बांधकाम करून चढय़ा भावाने फ्लॅट विकून पैसा वसूल करण्याच्या घाईत असलेला हा विकासक प्रत्येक टेबलावरून आपली फाईल पुढे सरकविण्यासाठी कमालीचा व्याकुळ झालेला असतो.
भले करा, भले रहा; जय हरी – जय महाराष्ट्र!
भविष्याचा विचार करता काळाची गरज ओळखून अनेक नविन योजना आणि संकल्प करण्याचे उद्दिष्ट आहे.
भाऊ, मित्र, गुरू, शिष्य कोणीही नाही.
भाऊ रोज चोरून दूध पितच राहिला.
भाग्यनगर - भाजपचे गोशामहल येथील हिंदुत्वनिष्ठ आमदार श्री.
भारतात गुजरात, राजस्थान, मध्य प्रदेश आणि उत्तर प्रदेश या राज्यांत व्यापारी स्तरावर तिची लागवड होते.
भारतातल्या मुलीना पहिल्या शाळेतील या पहिल्या शिक्षिकेने आपले शिक्षण देण्याचे व्रत चालूच ठेवले.
भारतातल्या रस्त्यांवरून जेव्हा सर्वत्र टाटा एसच्या गाड्या दिसू लागल्या तेव्हा साहजिकच लोकांना टाटाच्या मोठ्या ट्रकची आठवण झाली.
भारतातील इंग्रजी जाणणार्‍या समाजाने जगभरच्या मानवी ज्ञानात किंचीतही योगदान दिलेले नाही हे लक्षात घ्यायला हवे.
भारतामध्ये शिक्षण पद्धती चूकीची आहे, असे मी मनात नाही.
भारतीय कृषक समाज, दिल्लीकडून डॉ.
भारतीय जनता पक्षाचे पंतप्रधानपदाचे उमेदवार नरेंद्र मोदी यांच्याविषयी पाकिस्तानमध्येही उत्सुकता आहे.
भारतीयांनी तर एसएमएसमधून गणपती, झेंडा, गुढी अशा चिन्हसंकेतांचीही रचना केली.
भालजी पेंढारकरांच्या कांही मराठी चित्रपटांना अत्यंत मधुर असे संगीत देतांना संगीत दिग्दर्शक म्हणून आनंदघन हे नांव घारण केले होते.
भावना शिंदे-हर्ली यांना सांगितला.
भीमराव गणवीर यांनी या पुस्तकाचे मराठीत भाषांतर केले आहे.
भूदान : स्वातंत्र्योत्तर काळातील एक महत्त्वाचे आर्थिक-नैतिक आंदोलन म्हणून भूदान आंदोलन प्रसिद्ध आहे.
भंडाऱ्यातील जेवणातून १५ जणांना विषबाधा (छाया: प्रमोद तांबे) कल्याण दि.
मग एकेदिवशी बाबा आमटेंचे पुत्र प्रकाश आमटे यांना पुण्याचा एक उद्योगपती करोडो रुपये चेकने देतो आणि तेही घेतात.
मगच ते भाजपातल्या फेरजुळवाजुऴीच्या कामाला लागले होते.
मग तो दिग्दर्शकाने तरी काढून द्यावा किंवा आपल्याला काढायला वाव ठेवावा.
मग त्यांनी आपले समर्थन करायला पुढे का येऊ नये?
मग मला सांगण्यात आले की मुंबईत एडीटिंग, साउंड डबिंग चालू आहे.
मग ही पात्रता भटांना जन्मापासूनच कशी काय चिकटते बरे?
मत्स्योद्योगात जगातील कोट्यवधी लोक गुंतले आहेत.
मध हा काही आजार असला, आपणास कोणत्यातरी गोष्टीपासून उपद्रव होत असला तरच घ्यावा, असे नाही.
मधुबालादेखील सुंदर वाटते.
मनोरंजन क्षेत्रातले कौशल इनामदार, प्रसाद ओक असोत किंवा साहित्य क्षेत्रातले विभा, माधवीताई..
मराठी समाजाच्या आणि भाषेच्या उत्कर्षाकडे काँग्रेसी राज्यकर्त्यांनी नेहमीच दुर्लक्ष केले.
मला जवळ ओढलं आणि ते सगळ्या मुलांना सांगू लागले की, तुमच्यापैकी एकानं परीक्षेच्या पेपरात अप्रतिम निबंध लिहिला आहे.
मला तीच उत्सुकता होती कि तू शेवट काय करणारेस याची :D Subscribe to: Post Comments (Atom) तुला कोणतं फुल आवडतं?
मला भेटलेल्या दोन कॅटेगिरीज बद्दल म्हणाल तर मला असे दोन प्रकारचेच लोक भेटले, त्याला काय म्हणणार?
मला रोजचे मरण मान्य नाही.
मला वाटतं उत्कृष्ट / सर्वोत्कृष्ट वाटणं ही एक सापेक्ष गोष्ट असते.
मल्याळम शटर हा त्या प्रेक्षकांच्या अभिरुचीच्या अनुषंगाने तयार करण्यात आला होता.
महापालिकेने दिलेले काम वेळेत पूर्ण न करता दिरंगाई करणा-या ठेकेदारांवर कारवाई करा.
महाराजांनी सांगितलेला उपाय ऐकून अनेकांना जोराची झाली आणि त्यांनी प्रवचनातून तातडीने पळ काढला.
महाराष्ट्र शासनाच्या सामाजिक न्याय विभागातर्फे मागासवर्गीय समाजासाठी विविध योजना राबविल्या जात असतात.
महाराष्ट्राच्या युती शासनाने या कामासाठी विशेष विभागाची निर्मितीही केली; मात्र हा सारा प्रकार निव्वळ फार्स असल्याचेच नंतर निष्पन्न झाले.
महाराष्ट्रात तीव्र दुष्काळ व पाणीटंचाई असल्याने दुष्काळी भागातील जनतेला पाणी कसे पुरवावे व पोहोचवावे याच्या काळजीत सरकार आहे.
महाराष्ट्रामध्ये जातीय अत्याचार दिवसेंदिवस केवळ वाढताहेत नव्हे, तर त्याची भीषणता आणि क्रूरताही वाढत … पुढे वाचा जातीय अत्याचारः प्रतिबंध आणि निर्मूलन → आरोग्य, महिला, श्रद्धा-अंधश्रद्धा, सामाजिक समस्या अंधश्रद्धेचं जोखड उतरवायचं हाय!
माज असेपर्यन्त भोगी; अति भोग भोगून झाल्यावर माज उतरतो, आणि मग उरतो, रोगी; मानसिक आणि शारिरीक.
माज त्याला नाही.
माझी शाळेमधली प्रगती उत्तरोत्तर उंचावत गेली.
माझं दुसरं विधान मलाच फारसं पटत नाही.
माझ्या तोंडून फक्त.
माझ्या स्वभावानुसार मी त्यांचे निरिक्षण करत होतो.
माणसाला नैसर्गिक पर्यावरणामध्ये इष्ट ते बदल घडवून आणता येतील व पुढे जाता येईल, असा शक्यतावाद त्याने मांडला.
माणसांनी माणसांनाच इतक्या क्रूरतेनं मारण्याची घटना या पुरोगामी म्हणवणा-या महाराष्ट्राला शोभणारी तर नाहीच पण आपल्या समाजव्यवस्थेचा बुरखा टराटरा फाडणारीही आहे.
माती हलवण्याने मुळाच्या श्वसनास मोकळी हवा मिळते.
मात्र अलीकडे अंधश्रद्धेमुळे मांडूळांना अधिकाधिक रुपयांपर्यंत मागणी होते.
मात्र, अलीकडेच मिशेल यांच्या आग्रहावरून त्यांनी ते त्वरित सोडून दिलंय.
मात्र, ते त्यांना इंद्रायणी नदीत फेकून द्यावे लागले होते.
मात्र पैसे नसल्याने या महिलेने चक्क किडनीच विकल्याचं समोर आलं आहे.
मानवी इतिहासातील ही एक ऐतिहासिक घटना होती.
मास्टर ब्लास्टर याला वानखेडे मैदानाच्या खेळपट्टीवर नतमस्तक होतानाचा क्षण कोट्यवधी क्रिकेटप्रेमींना पहायले होते.
माहिती अधिकार कायद्याबद्दल सांगितले.
माहिती अधिकारात अर्ज दाखल करायचे असतात, येणाऱ्या माहितीसाठीचे पैसे द्यावे लागतात.
माहिती विचारून बोलवायचे आणि आमचा वेळ खायचा.
मी गेले अनेक वर्ष जाहिरात आणि करमणूक क्षेत्रात काम करीत आहे.
मी गॉगल चढवत देवकी पंडीतसारखं अर्धवट हसत म्हणालो.
मी जन्माला येऊन महिने उलटले.
मी त्याला विचारलं, “महिना कितना देना पडता है?”
मी त्यांचा प्रचार करतोय असं नाही.
मी त्यांच्यातूनच आलेय, त्यांच्यातलीच एक आहे, या गोष्टीचं भान आजच्या माझ्या प्रौढ आणि विविध प्रकारांनी जाण आणलेल्या मनाच्या तळाशी कायम असतं.
'मी देह नसून आनंदरूप आत्मा आहे, निःसंग आहे,' ही दृढ भावना ठेवून प्रपंच करावा.
मी धावत असताना, मन माझ्याही पुढे पळत राहिले.
मी शासक होण्याचे स्वप्नही पहात नाही.
मी सकाळपर्यंत थांबले की रात्रीचे विचार मूर्खपणाचे वाटणार याची खात्री आहे.
मी सूक्ष्मातून त्यांच्याकडे जाऊन त्यांना नमस्कार केला आणि त्यांच्या मांडीवर डोके ठेवले.
मीही आपल्या सीटजवळचे सॉकेट शोधून काढले.
मुखपृष्ठ » संपादकीय » श्रीराम समर्थ » श्री स्वामी समर्थांच्या अगम्य लीला नामातून ध्यान, ध्यानातून ज्ञान, ज्ञानातून मौन, मौनातून मुक्तीकडे म्हणजेच पुन्हा स्वामी चरणी म्हणजेच ब्रम्हांडात विलीन होण्याचा प्रवास होय.
मुख्य मेगा मिलियन्स सोडत झाल्यानंतर, मेगाप्लायर आकडा दोन ते पाच दरम्यानच्या अंकांच्या तिसऱ्या पूलमधून काढला जातो.
मुख्यमंत्रीसाहेब, आईपासून मुलाला तोडू नका : सामना भाजपच्या स्वतंत्र विदर्भाच्या भूमिकेचा शिवसेनेने जोरदार टीका केली आहे.
मुख्यमंत्र्यांच्या या परिषदेचे अध्यक्षता करणारे गृहमंत्री राजनाथ सिंह यांनी महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना भाषणाला पाचारण करताना देशाचे सर्वात तरुण व टेक्नोसॅव्ही मुख्यमंत्री असा उल्लेख केला.
मुख्य म्हणजे समुद्रमच्या दबदब्यामुळे अन्य व्यापारीही याच पद्धतीचा अवलंब करू लागले.
मुदतठेवींच्या बाबतीत 7 दिवस व आवर्ती ठेवींच्या बाबतीत 3 महिन्यांच्या आत ठेव काढून घेतल्यास कुठलेही व्याज दिले जाणार नाही.
मुलं नीट खात नाहीत, अशी तक्रार अनेक पालक करताना दिसतात.
मुळात हिंदूंनी कोणालाही धमक्या दिलेल्या नाहीत.
मुस्लिम मताच्या राजकारणामुळे देशाला फटका; मुस्लिम नेत्यांच्या भेटीत मोदींची खंत मुस्लिम समाजाच्या 30 जणांच्या शिष्टमंडळाने मंगळवारी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली.
मुंबईकर विशाल माने हाही चांगला बचावपटू त्यांच्याकडे आहे.
मुंबई - घाटकोपर येथील नारायणनगर परिसरात मागील चार-पाच महिन्यांपासून दूषित पाण्याचा पुरवठा करण्यात येत असल्याने येथील नागरिकांचे आरोग्य धोक्यात आले आहे.
… मुंबईतून २०५ शस्त्रास्त्रे पोलिसांकडे जमा आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मुंबई पोलिसांनी शहरातील परवानाधारक शस्त्रे जमा करण्याची मोहिम सुरु केली आहे.
मुंबई महानगरपालिका अधिनियमाच्या कलम 38अ (1) अंतर्गत सार्वत्रिक निवडणुकीनंतर महानगरपालिका स्थापत्य समिती (उपनगरे) ची नेमणूक करते.
मुंबई - मी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे कल्याण लोकसभेचे उमेदवार आनंद परांजपे यांना मत देणार आहे.
मुंबईसारख्या महानगराची लोकसंख्या कमी करण्याचे दोन मार्ग असतात.
मृत्यूने तुटलेल्या संबंधांची जुळणी व नवीकरण विधींनी व संस्कारांनी होते.
मेष व वृश्चिक लग्नास मंगळ हा लग्नेश होऊन तो जेंव्हा कन्या राशीत असतो तेंव्हा प्रकृतीच्या दृष्टीने तो हमखास अशुभ फलदायी ठरतो.
मोकळ्या रानात फ़िरणं, काम नसताना घराबाहेर राहणं हे दर दूरंच.
मोसंबी, ऊस उत्पादकांचे अश्रू पुसण्यासाठी अद्याप कोणीही फिरकलेले नाही.
मोहन गौडा यांनी १२.
मोहरी पेंड व माशांच्या उर्वरित अंशापासून अधिक दर्जेदार व उपयुक्त पदार्थांची निर्मिती करण्याचा प्रयत्न फिनलॅंड येथील एका संशोधन प्रकल्पामध्ये करण्यात आला आहे.
म्हणजे अफगाणी लोक काही मागच्या शतकात राहत नाहीत असा दिलासा मिळाला.
म्हणूनच त्यांना ‘नगरसेवक’ संबोधले जाईल; असे बाळासाहेब प्रत्येक प्रचारसभेतून सांगायचे.
म्हणून जेम्स यांचा निष्कर्ष असा आहे, की अशा परिस्थितीत हे विश्वास मी सत्य म्हणून स्वीकारीन असा संकल्प करण्याच्या आणि त्याप्रमाणे ते सत्य म्हणून स्वीकारण्याचा माणसाला अधिकार आहे.
म्हणून मी कपाळाला हात लावला व ड्रायव्हरवरची चीड कुठल्याकुठे पळून गेली.
या उपपत्तीची सैद्धांतिक व प्रायोगिक एकवाक्यता उच्च दर्जाची आहे.
याउलट, जर का मी वयस्कर, कुरूप असेन तर मला असे वाटत राहील की, तूला मी अजिबात आवडलेली नसून तू आता केवळ नाईलाजास्तव पत्रव्यवहार चालू ठेवत आहेस (म्हणजे पाहा स्वत: नेमकी कशी दिसते ते लिहीलेच नाही.
या कथांमधील दुसरे आश्चर्यजनक पात्र म्हणजे टांगेवाले.
या काळातच त्याने सारनाथ येथे प्रथम उत्खननास सुरुवात केली आणि तेथील प्राचीन अवशेष उजेडात आणले.
याकूब मेमनसारख्या आतंकवाद्याचे देशातील काही नेते मंडळी समर्थन करतात, हे अतिशय लाजिरवाणे आहे.
या खतामुळे शेतातील वाळवीचा उपद्रव कमी होतो.
याखेरीज अनेक कामे या अॅप्समधून करता येणे शक्य आहे.
याखेरीज सर्वात महत्वाचे पुरावे म्हणजे उत्खनन केल्यावर मिळणारे प्राचीन संस्कृतींचे अवशेष.
याचदरम्यान काही शेतक-यांनी आपल्याकडील विक्री योग्य असलेले भात त्या ठिकाणी आणले आणि रस्त्यावर ठेवून सरकारचा निषेध व्यक्त केला.
याच दरम्यान हॉलिवूडमधल्या काही लोकांनी त्याची ही कला पाहिलीय.
याचबरोबरीने मत्स्य उत्पादनातील नवीन तंत्रज्ञानाची माहिती या पुस्तकातील 44 प्रकरणांमध्ये देण्यात आली आहे.
याचा अर्थ त्यांच्यासाठी ही आणि अशा प्रकारची कृती स्वाभाविक होती, नैसर्गिक होती.
याचाही फटका सिंचनाला बसला आहे.
याची भरपाई व्हावी.
याचे प्रामुख्याने तीन कालखंड पडतात : ईस्ट इंडिया कंपनीच्या स्थापनेपासून ते क्लाइव्हच्या कारकीर्दीपर्यंतचा पहिला कालखंड (१६००-१७७२), वॉरन हेस्टिंग्जच्या कारकीर्दीपासून (१७७२) ते १८५७ च्या उठावापर्यंतचा दुसरा कालखंड व १८५८ ते १९४७ हा तिसरा कालखंड.
याच्या विरोधात राज्यातील सुमारे १५ सहस्र शिक्षक आणि शिक्षकेतरांनी याचिका दाखल केली आहे.
या जिल्ह्यातील एका भागामधील घरामध्ये हा आतंकवादी दडून बसल्याचे वृत्त सैन्याला मिळाल्यानंतर ही कारवाई करण्यात आली.
यात अपहार झाल्याचा आरोप राज्याच्या महिला आणि बालविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्यावर करण्यात आला आहे.
या तत्त्वावर काम करणारा ऊर्जापरिवर्तक गणित्रे व धोकासूचक साधने यांमध्ये वापरतात.
यातले काही विचार, मांडणी बोल्ड असल्याने 'मास पब्लिक'ला ते पचवणं काहीसं कठीण जाणार आहे.
यात लोखंडाच्या निरनिराळ्या वस्तू, मौर्यकालीन झिलईची खापरे, काळी-तांबडी खापरे, हस्तिदंती पिना आणि कर्णभूषणे प्रचलित असल्याचे आढळले.
यातील 16 वर्षीय युवक हा सराईत गुन्हेगार असून, तो एका मिठाईच्या नावाने कुप्रसिद्ध आहे.
यातील दुसर्‍या डावात आनंदने अखेर गेलफांडला नमवण्यात यश मिळवले.
यातील धातूंचे प्रमाण पुष्कळच बदलू शकते.
यातील प्रत्येक नोंद लेखन, चर्चा, पुनर्लेखन अशा चक्रातून अनेक वेळा गेली आहे.
यातील हिंदी शब्द आहेत मार्टिन ल्यूथर किंगच्या “वुई शाल ओव्हरकम“च्या भाषांतराशी मिळते जुळते.
यातून बाहेर पडणं त्याला अशक्य झालं, शेवटी हतबल होऊन, स्वत:ला संपवून तो त्या चक्रव्यूहातून आपली सुटका करून घेतोय.
यात्रा पूर्ण होते तेव्हाच इप्सित ठिकाण येते.
या देशांतील रहिवासी लोक दर्यावर्दी असल्यामुळे ते सफरीवर जात त्यावेळी आपल्याबरेबर उसही घेऊन जात; त्यामुळे त्यांनी भेट दिलेल्या देशांत उसाचा प्रसार झाला.
या दोन घटकांमध्ये कोणतीही यांत्रिक जोडणी नसते.
या दौऱ्यात साबरमती नदीचे ते मनमोहक रुप पाहिले आणि अक्षरशः नदीच्या प्रेमात पडायला झाले.
या नावांपैकी कुणाचेही नाव अथवा ती व्यक्ती कोणत्या संस्थेशी अथवा संघटनेशी निगडित आहेत, हे पोलिसांनी प्रसिद्ध केले नाही.
या पद्यानुवादात साकी वृत्तीची योजना त्यांनी केली, त्याचा विशेष फायदा झाला तो असा की, हे साकी वृत्त निरनिराळ्या पाच-सहा चालींनी म्हणता येते.
या परीक्षेसाठी सीट्स कमी असल्याने जास्तीत जास्त मार्क मिळवणं गरजेचं असतं.
या पर्वतमय प्रदेशाच्या उत्तरेस नागा टेकड्या, पूर्वेकडील ब्रह्मदेशाच्या सरहद्दीदरम्यान मणिपूर टेकड्या व दक्षिणेस लुशाई व चीन टेकड्या आहेत.
या पिठाचे विद्यमान शंकराचार्य स्वामी श्री निश्‍चलानंद सरस्वती हे नोव्हेंबरच्या दुसर्‍या आठवड्यात महाराष्ट्र आणि गोवा राज्यांच्या दौर्‍यावर येत आहेत.
यापैकी बहुतांशी शितगृहामधुन द्राक्ष निर्य़ात करणेत आली आहे.
या प्रकरणी उच्च न्यायालयाने २५ मार्चला रोकडे याला फाशीची शिक्षा सुनावली.
या प्रसंगी पुढील गीताची आठवण होते.
या प्रसंगी विद्यापीठाचे विविध पिकांचे बियाणे विक्री उद्घाघाटन मान्‍यवरांच्‍या हस्‍ते करण्‍यात आले.
या बहरामध्ये जून ते ऑगस्ट पूर्ण विश्रांती दिली जाते.
या बाबत आपले मत काय?
याबाबत कठोर भूमिका घेतली तरच फुटीरतावादाला आळा बसेल.
याबाबतचा प्रस्ताव सुरक्षा समितीपुढे गेला असल्याचे फडणवीस म्हणाले.
याबाबत लोकप्रतिनिधी व व्यापारी यांनी बैठक आज (रविवारी) बोलावली.
या बाबत संबंधित टोल नाक्यांवर पत्र देवून टोल वसुली रविवारी मध्यरात्री पासून बंद करण्याचे लेखी आदेश देण्यात आले आहेत.
यामध्ये खाद्यपदार्थ, झोपण्याचे सामान आदी अत्यावश्यक गोष्टी असतात.
यामध्ये मतदान पेटय़ा ठेवण्यात येणा-या गोदामात ठिकठिकाणी आणि जिल्हाधिकारी यांचे केबीन तसेच मतमोजणी होणा-या ठिकाणी सहा विधानसभा मतदारसंघाच्या मतमोजणीच्या ठिकाणी सहा सीसीटीव्ही कॅमेरे बसवले जाणार आहेत.
या मुद्यांवर विचार करता कांही विधायक सूचना आल्या.
यामुळे…अनेक इलेक्ट्रोनिक्स किंवा इलेक्ट्रोनिक्स टेलिकॉम केलेले अभियंते सुद्धा या क्षेत्राकडे वळतात.
यामुळे रस्त्याचे बांधकाम पूर्ण झाल्यानंतर किती कालावधीपर्यंत टोल गोळा करावयाचा यावर निश्चितच निर्बंध येईल, असेही श्री.
यामुळे शेतकरी धास्तावले आहेत.
या मोहिमेत हे सर्व कसं घडलं?
यावर मुख्यमंत्र्यांनी सूतगिरण्या अडचणीत असल्याने त्यांना मदतीची गरज असल्याची भूमीका मांडली.
यावरून आधीच्या सात वर्षांत त्याने नाट्यव्यवसायात विविध प्रकारची उमेदवारी केली, नाटकाच्या सर्व तंत्रांचा कसून अभ्यास केला व विविध अनुभव मिळविले हे निश्चित.
यावरून त्याचे भारतीयत्व सिद्ध करण्यास आधार मिळतो.
या विधेयकाविषयी कल्पित आक्षेप पुढे ठेवून माध्यमांपुढे आणि अन्य व्यासपिठांवर स्वतःला हवी तशी चर्चा करण्यात आली.
या वेळच्या निवडनुकां पुर्वीचा कैगचा अहवाल भाजपासाठी नक्कीच कही ख़ुशी कही गम अशाच प्रकारचा आहे.
यावेळी पंतप्रधान म्हणाले, नागरी भागातील गरीबांना घर देऊन त्यांच्या मनात जीवनाचे स्वप्न पूर्णत्वास आणण्याचा विश्चास ‘सर्वांसाठी घरे’ या योजनेच्या माध्यमातून मिळणार आहे.
या वेळी सनातनचा आश्रम आम्हाला नको, अशी मागणी ग्रामसभेत करण्यात येणार असून शासनालाही निवेदन देण्यात येणार असल्याचे समाजकंटकांना पाठीशी घालणारे सौरभ लोटलीकर यांनी प्रसारमाध्यमांना सांगितले होेते.
या वेळी हिंदूंच्या श्रद्धास्थानांवर आघात करणारा जादूटोणाविरोधी कायदा मागे घ्या, अशी जोरदार मागणी करण्यात आली.
याशिवाय केंद्र सरकारने व राज्य सरकारांनी केलेल्या इतरही अनेक अधिनियमांखाली इतर गुन्ह्यांचे विवरण केले आहे.
याशिवाय मांडू द सिटी ऑफ जॉय (१९२९) आणि बीदर : इट्स हिस्टरी अँड मॉन्युमेंट्स (१९४७) या दोन ग्रंथांद्वारे त्यांनी मध्ययुगात प्रसिद्ध असलेल्या मांडू व बीदर या नगरांचा सचित्र कलेतिहास प्रसिद्ध केला.
या सफरी हिवाळयातच झाल्या आणि त्यांत शास्त्रीय पाहणी पुष्कळच झाली.
या समितीच्या निर्णयावर पश्चिम विभागाचे अपर प्रधान मुख्य वनसंरक्षक (वन्यजीव) यांचा निर्णय अंतिम असेल, असेही गुप्ता म्हणाले.
या सर्व कार्यक्रमांमध्ये दोन कोटींहून अधिक अमेरिकन सहभागी झाले.
या सर्व घोटाळ्यांचा अभ्यास केल्यावर लक्षात येते की यामध्ये लोकांच्या भावनांशी खेळ केला जातो.
या सर्व स्त्रियांच्या आनंदाशी, दु:खाशी, वेदनेशी तिचं जोडलेपण जाणवतं.
यासाठी सुद्धा मर्चंट बँकरची मदत घेतली जाते.
या संशोधनाचे निष्कर्ष एन्टमॉलॉजिकल सोसायटी ऑफ अमेरिका' च्या वार्षिकामध्ये प्रकाशित करण्यात आले आहेत.
या संस्थेचे स्मिथसोनियन इयर ( वार्षिकी ) व स्मिथसोनियन मासिक प्रसिद्ध होतात.
या स्थळाला हानी पोहचविण्याचा प्रयत्न करणाऱ्याचा तपास लागेपर्यंत आमच्या स्थळाला भेट देणाऱ्यांची स्वतंत्रपणे ओळख पटविण्यासाठी या पत्त्यांशी संधान साधण्याचा कोणताही प्रयत्न आम्ही करत नाही.
यांची दखल घेऊन त्यांनी लोकप्रतिनिधींशी सुसंवाद साधण्याची आवश्यकता आहे.
यांपैकी थोडेच लेखन ग्रंथरूपाने संगृहीत झाले.
येडियुरप्पा आणि बीएसआर कॉँग्रेसचे नेते बी.
येतात व दिवसेंदिवस ते बदलत आहेत.
येथे जहाजबांधणी, कापड, चिनी मातीची भांडी, चामड्याच्या वस्तू, तंबाखू, मद्य, काच, आटा आदी उद्योग असून तुर्कस्तानच्या व्यापारी, औद्योगिक तसेच सांस्कृतिक, सामाजिक व शैक्षणिक घडामोडींचे हे केंद्र समजले जाते.
येथे मराठी, ईतिहासकालीन चित्रपटांचे मराठीमध्ये चित्रीकरण केले जाते.
येथे हँबर्ग विद्यापीठ (१९१९) व हँबर्ग तंत्रज्ञान विद्यापीठ ही दोन विद्यापीठे असून सेंट मिखाइल चर्च, हँबर्ग स्टेट ऑपेरा, नॉर्थ जर्मनी रेडिओ सिम्फनी ऑर्केस्ट्रा, द लायन किंग म्यूझिकल थिएटर, इंटरनॅशनल मॅरिटाइम म्यूझीयम हीयेथील प्रमुख पर्यटन स्थळे आहेत.
योगायोगाने मला ही वेबसाइट सापडली.
योजनेच्या मार्गदर्शक तत्वानुसार जिल्हयांचा विकास दृष्टीकोन (Vision Document) विचारात घेवुन लोकसहभागातून ग्रामसभेच्या मान्यतेने गाव आराखडा तयार करुन या गाव आराखडयाचे पंचायत समितीव्दारे एकत्रीकरण केले जाते.
रक्तजनक स्कंधकोशिका नाळेतील रक्तात मोठ्या प्रमाणात तर साधारण रक्तात कमी प्रमाणात सापडतात.
रविवारी अप मार्गावरील नागपूर-वर्धा (51260) आणि नागपूर-भुसावळ (51286) या गाड्या रद्द करण्यात आल्या आहेत.
रवींद्र गायकवाड यांचा पराभव केला होता.
राजकीय पक्षांचे उमेदवार तेव्हाच सुधारतील जेव्हा त्यांच्यापेक्षा अधिक चांगला उमेदवार निवडणुकीच्या मैदानात उभा राहिल.
राजश्री खोल्लम ईश्वरपूर (जिल्हा सांगली), ३० जानेवारी (वार्ता.) - विज्ञापने आणणे, दैनिक वसुली करणे, तसेच अन्य सेवाही प्रेमभाव, तळमळ, चिकाटी, प्रामाणिकपणा यांद्वारे करणारे ईश्वरपूर येथील साधक श्री.
राजस्थानातील सत्ता काँग्रेसकडून हिरावून घेतली.
राजीव गांधी यांचे आई-वडिल लखनऊ येथून नवी दिल्ली येथे स्थायिक झाले.
राजेंन्द्र उचके, जनसंपर्क अधिकारी श्री.
राज्यपाल हे राज्याचे सर्वोच्च नागरिक तर मुख्यमंत्री हे अधिकारीक दृष्ट्या प्रमुख असतात.
राज्यस्तरीय समितीतील धुळे येथील सदस्य आणि महाराष्ट्र अंनिसचे अविनाश पाटील यांनी या समितीवरच प्रश्‍नचिन्ह उपस्थित केले आहे.
राज्यात सत्ता परिवर्तन झाल्यानंतर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाखाली नागपूर करारानुसार राज्य विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन नागपूरमध्ये झाले.
रात्रशाळा मुख्याध्यापक संघाच्या अधिवेशनात सद्य स्थितीवर चर्चा होते आणि महाराष्ट्रात ज्या नवनवीन शैक्षणिक गोष्टी घडतात त्यांचे आदानप्रदान होते.
राममंदिराचा उल्लेख करताना ‘मंदिराची उभारणी घटनेच्या चौकटीत करण्याचा विचार होईल’ अशी शब्दांची कसरत करण्यात आली आहे.
रामाला या नामापुढे लागणाऱ्या शब्दानाच विभक्तिचे प्रत्यय म्हणतात.
रामूनं सत्यामध्ये विनोद वापरला पण तो रमेश सिप्पींनी जसा शोलेमध्ये वापरला तसा.
राव यांची निवड झाली.
राष्ट्र आणि धर्म यांवरील आघातांची संख्या वाढत असल्याने आणि हिंदु राष्ट्राच्या स्थापनेसाठी प्रयत्नांची पराकाष्ठा करणे आवश्यक असल्याने हिंदूंच्या जागृतीसाठी बराच मजकूर प्रतिदिन छापणे अत्यावश्यक झाले आहे; म्हणून..
राष्ट्रवादीचा पाठींबा घेऊन आपण आपलं सरकार अस्थिरतेच्या कड्यावर उभं करणार आहोत.
रुपेश सोनार निर्मित 'लोच्या ऑनलाईन' ची कथा - पटकथा - दिग्दर्शन रमेश चव्हाण यांचे असून सवांद शरद जोशी यांचे आहेत तर छायाचित्रणाची बाजू अरविंद पुवार यांनी सांभाळली आहे.
रोजगारासाठी पंडित यांनी परिसरातील शेतकरी नामदेव वढणे यांच्याकडे रोजाने काम सुरू केले.
रोजचे वर्तमानपत्र वाचून जर आपण त्यांच्या दृष्टीतून आपल्या देशाकडे बघावयास लागलो तर आयुष्य संपवण्यापलीकडे काहीही उपाय रहाणार नाही.
• लहानपणी लपुन पाणिपुरी खातांना ओळखिच्या काकांचे अचानक समोरुन येणे व आपले गर्भगळीत होणे.
लावणीत पदराला हात घालण्यात येत असला तरी आपला पदर कधीही ढळणार नाही याची त्यांनी सदैव काळजी घेतली त्यामुळेच शृंगारिक लावण्या गाऊनही त्या कधीही उठवळ वाटल्या नाहीत.
ला साल, रेने-राबेर काव्हल्ये, स्यूर द लिटन, लॉर्ड एडवर्ड रॉबर्ट बुलवर लॉस्की, निकोलस अनूफ्र्यियेव्ह्यिच लूनकारस्की, अंतोली व्हासिल्येव्ह्यिच लुंगास्क: पहा व्होरोशीलव्हग्रँड.
लेख स्वलिखित असावेत आणि इतर कुठेही प्रसिद्ध झालेले नसावेत.
लैकिक चरितांच्या विभागात पुष्पदंताच्या ⇨णायकुमारचरिउ (नामकुमारचरित) व ⇨जसहरचरिउ (यशोधरचरित) या दहाव्या शतकातील रचनांचा अंतर्भाव होतो.
लोक आमच्याशी चांगल वागतात, लोकांना इतरांच्या म्हणण्याच काही घेणदेण नाही.
लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेसचा सपाटून मार खाल्यामुळे आता हे दोघे आरोप करायला पुढे आले आहेत.
लोकसभा निवडणुकीत… युतीचे विसर्जन आणि महायुतीचे बारसे शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे आणि भाजपचे नेते प्रमोद महाजन यांच्या प्रयत्नामुळे १९८४ साली शिवसेना आणि भाजपची युती झाली.
लोकांची कोणतीही कामे होत नाहीत.
लोकांवर याचा वाईट प्रभाव पडतो.
लोहगड टेकडीवरील वेदीक हेरीटेज या संस्थेचे जागेवर आश्रम व अन्य इमारती करार तत्वावर बांधणेस सांगितले.
व आजपर्यत नगरपरिषदेचे कसलेही नियंत्रण या डेपोवर नसल्याने खंडाळा ते कामशेत दरम्यानचे सर्व व्यावसायीक व संस्था याठिकाणी कचरा टाकत होते.
वकील आणि माणूस म्हणूनदेखिल फार चांगले आहेत.
वनस्पतीचे ‘काळे’ अळू आणि ‘पांढरे’ अळू असे दोन प्रकार पिकवितात.
वर उंचीवरून खाली बघितले की वाटते.
वरच्या एक चतुर्थांश भागावर पिवळा, त्याखालच्या अर्ध्या भागावर लाल आणि सर्वात खाली निळा असा.
वरच्या मजल्यावरची ती दुसरी..
वरील सर्व पदार्थ एकत्र करावेत त्यात हळद, हिंग, मीठ, साखर व कोथिंबीर टाकून, आवश्‍यकतेनुसार पाणी घालून, तेलाचा हात लावून मळून घ्यावे.
वर्तमानपत्रं आणि न्यूज चॅनन्समधून हाताळले न जाणारे विषय या वेबसाइट्सवरून वाचकांना सामोरे येतील, अशी खात्री आहे.
व सी२ उं बी७ ११.
वाकाटकांनतर चालुक्य वंशाच्या राजांचा मराठवाड्याशी संबंध आला.
वाटलं कॉलेज तसं जवळच आहे माझा हात धरुन चालत नेशील पण तु टॅक्सी बोलावलीस.
वाढ व प्रभेदन एकाच वेळी सुरू असतात.
वादविवाद घडवून आणणारी संस्था असे काँग्रेसचे स्वरूप असू नये, तर राजकीय बदल घडवून आणण्याचे एक प्रभावी साधन असे काँग्रेसचे स्वरूप असावे, असे टिळकांचे मत होते.
वाहितमल संस्करण व विल्हेवाट : निरुपयोगी द्रव्ये वाहून नेणाऱ्या द्रवाला, मुख्यत्वे पाण्याला, ⇨वाहितमल म्हणतात.
विकसनशील राष्ट्रांपुढे सामाजिक व आर्थिक विकासाचा सर्वंकष व मूलगामी प्रश्न उभा आहे.
विगत दो दशकों का अनुभव बताता है कि देश में खाद्यान्न उत्पादन में कमी आयी है।
विजेचे अमर्याद भारनियमन हटवता आले नाही की पुरेसे पिण्याचे पाणी देता आले नाही.
विधानसभेत यासंदर्भात आमदार राधाकृष्ण विखे पाटील, अर्जुन खोतकर यांनी प्रश्नोत्तराच्या तासात प्रश्न उपस्थित केला होता.
विभक्त होण्यापुर्वी अण्णा हजारे यांनी केजरिवाल यांना काही प्रश्न केले होते, असे नंतर अण्णांनीच सांगितले आहे व त्याची उत्तरे केजरिवाल देऊ शकले नाहीत असा अण्णांचाच दावा आहे.
विवाह केलेल्या जोडप्यांना मुलांचा प्रश्‍न भेडसावत नाही.
विशिष्ट राजकीय पक्ष, राजकीय विचार, धार्मिक निष्ठा यांच्या प्रेरणेतून होणारे लिखाण याला बांधिलकी म्हणता येणार नाही.
विशेषतः संकटकाली प्रार्थना करण्याची प्रवृत्ती वाढते.
विसाव्या शतकाच्या सुरुवातीस फिलिपीन्सवर अमेरिकेचा अंमल असताना सरकारतर्फे अनेक शाळा, सभागृहे, बाजारपेठा इ. सार्वजनिक वास्तू उभारण्यात आल्या.
वृत्तिविषयात व्यक्तीचे हितसंबंध किती गुंतले आहेत, ह्यावरही वृत्ती व वर्तन ह्यांच्यातील सुसंगती अवलंबून असते.
वेश्या व्यवसाय, दारूची दुकानं, गल्लाभरू उद्योग, हे सगळे फार गुंतागुंतीचे विषय आहेत.
वेस्टिंगहाऊस एअर ब्रेक कंपनी (१८६९), युनियन स्विच अँड सिग्नल कंपनी (१८८२) व वेस्टिंगहाऊस इलेक्ट्रिक कंपनी (१८८६; वेस्टिंगहाऊस इलेक्ट्रिक अँड मॅन्युफॅक्चरिंग कंपनी असे नामांतर १८८९ साली) या त्यांनी स्थापन केलेल्या कंपन्या होत.
वेंकटेश्‍वरलू यांच्‍या हस्‍ते जलयुक्‍त शिवार अभियानांर्तगत बंधा-यातील गाळ काढण्‍याच्‍या कामाचे उद्घाटन करण्‍यात आले.
वैध आदेशिकेचा दुरुपयोग, विद्वेषपूर्वक अटक किंवा झडती इ. याच प्रकारची अपकृत्ये होत.
'वैशेषिक' नावाची तत्वज्ञानाची एक शाखा कणादमुनींनी सुरू केली होती.
शशी ही मराठी व्यक्तिरेखा असली तरी सगळ्यांना चहा देताना स्वतः कॉफी पिणं.
शाळा इंग्लिश माध्यम.
शाळेच्या मैदानावर सकाळी गुटक्याच्या पुढ्यांचा भलामोठा खच पडलेला असायचा.
शाळेत अध्ययन व अध्यापन प्रक्रिया प्रभावी व परिणामकारण होण्यासाठी अनेक नव उपक्रम राबविले जातात, असे नव उपक्रम घेत असतांना अनेक शाळेतील नव उपक्रम आपल्या शाळेत राबवण्यासाठी सर्व शिक्षक बंधू-भगिनी प्रयत्नशील असतात.
शासन मान्यताप्राप्त शाळेत शिक्षण घेणा-या अनु.
शिवाय ज्यांचा स्टार ट्रेकच्या जुन्या चित्रपटांशी परिचय नाही त्यांना यातून काहीतरी मिळेल अशीही अपेक्षा आहे.
शिवाय मंदिराच्या परिसरातून मद्याची दुकाने हटवावी आणि मंदिरांना विनामूल्य विद्युत पुरवठा करावा, असे पुजार्यांचे म्हणणे आहे.
शी., १९६१), विंटर लाइट (इं.
शॅम्पू आणि फेसपॅक गोमयातून बनविल्याने सौंदर्याची झळाळी वाढण्यास मदतच होऊ शकेल.
शेतकर्‍यांना वार्‍यावर सोडले आहे.
शेतकर्यांना हानीभरपाईच्या नावाखाली भीक घातल्याप्रमाणे पैसे दिले आहेत.
शेती, कुटीरोद्योग, छोटे उद्योगधंदे, किरकोळ व्यापार, वाहतूक व अन्य व्यवसाय यांवर अवलंबून राहणाऱ्यांची संख्या मोठी असते व निव्वळ वेतन वा पगार मिळविणाऱ्यांचे प्रमाण अल्प असते.
शेलीच्या भावकविता ⇨ फ्रँक रेमंड लिव्हिससारख्या समीक्षकांच्या प्रखर टीकेचे लक्ष्य बनल्या; पण कार्ल गाबो, ए. एन्.
शैवांच्या आगमाप्रमाणेच वैष्णवांच्या या संहिता चार भागांत (पाद) विभागलेल्या आढळतात.
शोध घेवून सापडल्यानंतर त्यांनी हे मंदिर बांधले.
श्याम मानव यांच्या कार्यक्रमात हिंदु देवता, धर्म यांवर कोणत्याही प्रकारची टीका होणार नाही, असे मी आश्‍वासन देतो.
श्रीचंद्रावली (१८७६) नाटिकेमध्ये प्रेम आणि भक्ती यांचे आदर्शरूप दर्शविले आहे.
सकाळीच मला आणि प्रा.
सकाळी बस सुटेल याची नाही तर विशाखा निघून जाईल अशी रोजची गडबड असते.
सगळीकडे इतक्या बॉलमध्ये इतके रन.
सध्या अनेकांच्या हातात टचस्क्रीन असलेले मोबाइल फोन्स पाहायला मिळतात… पण या फोन्सवर टायपिंग करणे कितपत सोपे आहे?
सध्या प्रत्येक इलेक्‍ट्रॉनिक उपकरणामध्ये लिथियम बॅटरींचा वापर होतो.
सन 2013-14 चा 2 हजार 472 कोटी 53 लाख रुपयांचा शिक्षण विभागाचा अर्थसंकल्प पालिका अतिरिक्त आयुक्त मोहन अडतानी यांनी शिक्षण समिती अध्यक्ष विठ्ठल खरटमोल यांना सादर केला.
समाजात एक वृत्ती असते, त्याला सायकोलोजी मध्य attribution म्हणतात - म्हणजे ज्या व्यक्ती वर अन्याय अथवा अत्याचार झाला असेल त्यालाच त्या अन्यायाला जबाबदार धरायचे.
समाजामध्ये ज्यावेळी महापुरूष अस्तित्वात नसतो त्यावेळी समाजाला दिशा देण्याचे काम बुद्धीजीवी वर्गाने केले पाहिजे असे डॉ.
समाजाला आध्यात्मिकदृष्ट्या संघटित करण्याचे ईश्वीरी कार्यही त्यांनी केले; मात्र समाज शंकराचार्यांची ही शिकवण आज विसरल्यामुळे देशात एकता राहिलेली नाही.
सरहद येथील शिक्षणविषयक समस्या सोडविण्यावर भर देणार आहे.
सर्व कामे सोडून त्यांनी महारोग्यांची सेवा करण्याचा त्यांचा निश्चय केला.
सर्वजण समान असे जेव्हा आपण म्हणतो तेव्हा निसर्गाचा सरळ सरळ अपमान करतो.
सर्व पातळ्यावर अपयशी ठरलेल्या घोटाळेबाजांना आता जनतेने कायमचे घरी बसवावे, असे आवाहन त्यांनी केले.
सर्व प्रकारच्या उत्पन्नांची खालीलप्रमाणे वर्गवारी करता येईल : (१) ग्रामीण व नागरी वा कृषी व बिगरकृषी उत्पन्न.
सर्व प्रकारच्या वसाहतवादाचा निषेध करण्यात आला.
सर्वसाधारणपणे उत्तम तापमान ह्या दोन तापमानांच्या मध्यावर असते.
सर्वस्वी वेगळं वातावरण.
सहभागी प्रशिक्षणार्थी : 36 जिल्हा ग्रामिण विकास यंत्रण कार्यालयातील अधिकारी आणि कर्मचारी यांना डीजीटल लॉकर आणि ई-डीस्ट्रीक्ट प्रकल्पांचे सादरीकरण दिनांक 7 जुलै 2015.
सहसा २-३ ऋतुचक्रांमध्ये गर्भधारणा होते.
सागर म्हात्रे हे धावत काय झाले ते पहाण्यास गेले.
साठ-सत्तर वर्षांपेक्षाही अधिक काळ सातत्याने दरवर्षी खरे मंदिराच्या प्रांगणात होणार्या- वसंत व्याख्यानमालेतून इथल्या सुजाण श्रोत्यांना नामवंत वक्त्यांची आणि विचारवंतांची व्याख्यानं ऐकण्याची संधी मिळत आली आहे.
साधना - ईश्‍वराची अनन्यभक्ती करणे ही भक्ती वेगवेगळ्या प्रकारे केली जाऊ शकते.
साधारणत: मंजुर योजनेची दुरुस्ती दोन प्रकारे करण्यांत येते.
साधारणातः लागवडीपासून तीन महिन्यांनी पीक काढणीस तयार होते.
सामाजिक परिवर्तनाच्या चळवळीत सुधारक वृत्तपत्राच्या माध्यमातून आगरकरांनी केलेले लेखन आधुनिक जीवनाच्या अनेक अंगांना स्पर्श करणारे आहे.
सामानेवली टीम भी अच्छी है.
सामान्य माणसाच्या विरुद्ध, शेतक-यांच्या विरुद्ध, कामगारांच्या विरुद्ध सर्व निर्णय धडाक्याने होत आहेत.
सामान्य माणसाला स्वातंत्र्य वगैरे काही नको असते.
सामान्य रासायनिक पद्धतीत अल्प प्रमाणात अपद्रव्य असले तरी चालते.
सामान्य लोकांना भगवद्गीता समजण्यासाठी ज्ञानेश्वरां..
साहेब हे सदैव राजकारण व निवडणुका यांच्यामध्ये गुंतलेले असले तरी त्यांचा पिंड हा एका सुसंस्कृत सहृदय रसिकाचा होता.
सांगता येत नाही.
सिनेमा पहाता पहाताच नव्या वर्षासाठी कशी पोस्ट करावी याचा विचार करतोय.
सुदैवाने या ठिकाणी वाहनांना जाण्यास बंदी आहे.
सुरुवातीच्या या धावपळीत एक (बेसिक) गोष्ट ठरवायची राहून जात होती.
सुरुवातीला हसण्यावारी नेणार्या सुंदराबाईला जसे यातील गांभीर्य लक्षात येऊ लागले तसंतसे ती बिथरू लागली.
सूर्याचे पृथ्वीवर होणारे परिणाम सूर्यापासून पृथ्वीला प्रकाश व उष्णता मिळत असते.
सोळाव्या शतकात धर्मसुधारणा चळवळीच्या काळात येथील अनेक चर्च व मठ-वास्तू उद्‌ध्वस्त करण्यात आल्या.
सोसायटीमार्फत चार जणांना सहा हजारांची शिष्यवृत्ती देऊन गौरविण्यात आले.
संकेतानुसार सर्वोच्च न्यायालयाचे निवृत्त न्यायमूर्ती हे समितीचे अध्यक्ष असतात.
संकेश्वर व गुलाब यांच्या पाकळ्या सुट्या असल्याने त्यांच्या पुष्पमुकुटास मुक्तप्रदल आणि जाई, जुई इत्यादींच्या जुळलेल्या असल्याने त्यांच्या पुष्पमुकुटास युक्तप्रदल म्हणतात.
संगणक व दळणवळण क्षेत्रातील विकसित तंत्रज्ञान वापरून महापालिकेचे माहिती केंद्र हे नागरी सुविधा केंद्राशी जोडलेले आहे.
संजय शिंदे यांनी दिली.
संत झाल्यावर सुख-दुःख काहीच वाटत नाही.
संततीनियमन करण्याची साधने विक्री करणारे आणि त्याबाबत शास्त्रशुद्ध माहिती देणारे क्लिनिक रधोंनी १९२१ साली सुरु केलं होतं त्याच वर्षी अशा पद्धतीचं क्लिनिक लंडन मध्येही प्रथमच सुरु झालं होतं हे बघितल्यास रधोंची वैचारिक झेप लक्षात यावी.
संदीप शिंदे यांच्यानंतर त्यांच्या भावाचीही पोलिसांकडून चौकशी डॉ.
संबंध मुंबईला व्यापणारा एक प्रचंड फ्लायओव्हर बांधायचा आणि त्यावर हे स्वप्नातलं ‘व्हिजन मुंबई’ बांधायचं.
संयुक्त राष्ट्रांतर्फे उडत्या तबकड्यांविषयी अभ्यास करण्यासाठी व सदस्य राष्ट्रांत माहितीची देवघेव करण्याकरिता आऊटर स्पेस ग्रुप व आऊटर स्पेस कमिटी अशा दोन समित्या स्थापन केलेल्या आहेत.
संसर्गकारक सजीवापासून तयार केलेल्या व प्राणिशरीरात कृत्रिम रीत्या घातला असता त्या सजीवाविरुद्ध प्राण्यात प्रतिकारक्षमता निर्माण करणाऱ्या पदार्थाला लस म्हणतात.
संसारात मन रमत नसे.
संसारात, रोज दिवसागणिक आपल्याला काहीनाकाही 'निवड' करणे भाग पडते.
