Aan de fysieke gesteldheid van de aspirant-beoefenaar worden geen bijzondere eisen gesteld anders dan een goede gezondheid.
Aan de noordkant is een toegang onder de metrobruggen over de weg Örbyleden bij het kruispunt met de Lingvägen.
Aan de noordwestzijde van het uitkijkplatform is een overdekte schuilnis.
Aan de overwinningsparade van 1919 deden als enige tanks vier Mark C's mee.
Aan de plaatselijke Vijzelgracht 21 werd op 27 april 1889 een tweede vestiging geopend met zes personeelsleden.
Aan de start stonden 146 renners uit negentien ploegen, waarvan er 67 de ronde uitreden.
Aan de westzijde bevindt zich het Centraal Gebergte en aan de oostzijde het Gamalskigebergte.
Aan het eind van de science court komt de jury met een lijst van punten waarop overeenstemming is bereikt, en een lijst van punten die nog nader onderzoek behoeven.
Aanvankelijk was Gorton zeer populair als premier.
Aanvullend mag de taxi afwijkende tarieven voor bijvoorbeeld ritten overdag dan wel in de nacht hanteren, of zogenaamde extra service- of reserveringskosten berekenen.
Absolutely Live is het eerste live-album opgenomen door de band Toto (alhoewel er al wel eerder een live-video is uitgekomen).
Achteraf was Dehaene verbolgen doordat een fotograaf de notities publiek maakt.
Acrolophus scopodes is een vlinder uit de familie van de echte motten (Tineidae).
Adverteerders trokken zich terug en Murdochs overname van televisiestation BSkyB was in gevaar gebracht.
AEA werd op 5 juli 1945, na goedkeuring door de Amerikaanse overheid, overgenomen door American Airlines.
Aeolus variegatus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1839 door Curtis.
Agriotes caecus is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1959 door Knull.
Aguilar de la Frontera is een gemeente in de Spaanse provincie Córdoba in de regio Andalusië met een oppervlakte van 167 km².
Alleen tijdens de Tweede Wereldoorlog werden de lezingen niet gehouden.
Alle grote Duitse vlietuigbedrijven moesten daaraan meewerken.
Als de complexiteit die het modulo rekenen met zich meebrengt even vergeten wordt, lijkt de ontsleutelingsrelatie triviaal.
Als de live-USB-stick eenmaal is gemaakt, wordt deze in een USB-poort van de computer gestoken waarna deze opnieuw opgestart moet worden.
Als er een kleine fysiologische ongerechtigheid aanwezig is, is de bezorgdheid van de persoon hierover overdreven.
Als grafeen op een kwarts -laag ligt, wordt bij hydrogenering aan één grafeenkant de hexagonale symmetrie bewaard in het grafaan.
Als het eenmaal los is van het atoom, kan dit elektron versneld worden door het elektrische veld van het licht, waarna het eerst van het atoom weg beweegt, en dan terugkeert naar het atoom als het veld van richting verandert.
Als het ritme van de druk wordt gesynchroniseerd met de ademhaling van de massee Met het oog op de gewenste synchronisatie moet de massee meestal worden gestimuleerd om de ademhaling wat langer te maken.
Als hij wakker wordt, merkt hij dat er op het bureau iets niet goed is, en gaat kijken.
Als Nathan erachter komt dat Haley een tatoeage heeft van Nathans basketbalnummer, 23, realiseert Nathan zich dat de relatie serieus is.
Als partijpoliticus behoorde Komorowski aanvankelijk tot de Democratische Unie (UD) en later tot de voortzetting hiervan, de Vrijheidsunie (UW).
Als student kreeg van het Fonds voor excellerende jonge musici een studiebeurs voor het conservatorium van New York.
Alternatieve archeologische opvattingen Volgens sommige onderzoekers waren de piramides initiatiegebouwen voor geheime mysteriegodsdiensten en/of opslagruimtes voor kennis al of niet in geheime ruimtes.
Al Unser reed de laatste 17 ronden aan de leiding en won de race voor de vierde en laatste keer in zijn carrière.
Amegilla maclachlani is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels (Apidae).
Andere Amerikaanse artiesten zijn Patti Smith, Robert Cray, KEB Mo, Ruben Blades, Diana Krall, De zwerfkatten, Los Lobos en Gloria Estefan.
Andere hoogtepunten uit deze hele reeks actiefilms waren Mister Majestyk (1971) The Mechanic (1972), Death Hunt (1981) 10 To Midnight (1983) en Murphy's Law (1986).
Andere vormen, zoals fobieën en paniekstoornissen, lijken min of meer op zichzelf te staan.
Artikelen en mediabestanden die geen GFDL -licentie hebben zijn verboden, zelfs als ze legaal zouden zijn onder de fair use-wetgeving uit de VS.
Asch liet proefpersonen lijnstukken van verschillende lengte beoordelen.
Assyrië werd een centraal geleide staat: de strijdtroepen vormden één leger en alle beslissingen werden op één plaats genomen.
Audi 's Stig Blomqvist reed deze keer een nagenoeg probleemloze rally en zat lange tijd in het spoor van Salonen, om uiteindelijk genoegen te moeten nemen met een tweede plaats, een positie die hij in dit geval ook verstevigde in het rijderskampioenschap.
Bachg bekleedde na de Oorlog diverse voorzitterschappen van Tweede Kamercommissies.
Bagpuss werd meermaals herhaald, en de figuur van de kater werd tevens als speelgoed verkocht.
Beda Venerabilis’ Paascyclus bestaat zowel uit maancycli (van 19 jaren) als uit zonnecycli (van 28 jaren), en heeft dientengevolge een periode van 532 jaren.
Behalve zwarte gaten, kan zelfs de rand van het hele universum als hologram worden opgevat.
Beiden brachten hem met heel wat bouwheren in contact en bezorgden hem opdrachten.
Belang in de holografie Nadat de fresnel-zoneplaat was uitgevonden, was hij eigenlijk alleen maar een fysisch curiosum waar nog geen toepassing voor was.
Belangrijk aan deze tempel was dat ze onder de autoriteit van het hof viel, en niet onder die van het shogunaat.
België In België wordt er geen strikt onderscheid gemaakt tussen profvoetbal en amateurvoetbal.
Beneden vliegt hij Betsy in de armen.
Beschermen Vogelbeschermers komen op voor het bestaan van vele bedreigde vogelsoorten.
Beschrijving Dit 4 cm lange vertakte, steenachtige koraal is kolonievormend met zeer duidelijke, in de wanden zichtbare septen.
Bezit Laan naar huis Boxbergen Het bezit van de stichting is in 2009 zo'n 4000 hectare groot.
Bij dergelijke zeer vroege vondsten is het meestal niet duidelijk of gevonden stenen artefacten dan wel natuurlijke geofacten zijn.
Bij een lage waterstand in de beek werd maalwater uit de vijver via een buis op het rad geleid.
Bij een noodstop wordt de kettingreactie die de energie levert zo ver als mogelijk afgeremd.
Bij het einde van de afdaling haalde Rolland Quintana bij, maar in de klim moest hij hem vrijwel meteen weer laten gaan.
Bij het vijfde element speelt de vorm van een bestrijding een rol: die is alleen in internationaal verband mogelijk.
Bij lage doses herstelt de patiënt nagenoeg zonder blijvende gevolgen.
Bij musketonhaken is het bewegende gedeelte een los, schuivend onderdeel.
Bijvoorbeeld de negentiende-eeuwse filoloog Friedrich Max Müller ging ervan uit dat bijna alle mythen poëtische beschrijvingen waren van de omloop van de zon.
Bij zijn aanhouding werden diverse computers in beslag genomen.
Biografie Cornelis van den Burg werd omstreeks 1752 geboren.
Biografie Somogyi is kwart Hongaars ; zijn vader Imre Somogyi is een voormalig Nederlands-Hongaars journalist.
Blanken onder elkaar is een hoorspel naar het toneelstuk All White Caste; after the seperation ( 1971 ) van Ben Caldwell.
Blasius van Berneck stierf in 1396 kinderloos, waardoor zijn broer Zacharias de burcht in bezit kreeg.
Blazoenering De blazoenering van het wapen luidde als volgt: Het schild is verticaal gedeeld: het eerste deel is van goud met daarop een zwart breedarmig krdeel is rood van kleur met daarop een zilvern zwaard met gouden handvat.
Bloedverlies Er wordt wel beweerd dat chirurgen vroeger weigerden te opereren bij volle maan vanwege een verhoogd risico op dood van de patiënt door bloedverlies.
Bob en Babs zijn smoorverliefd op elkaar en krijgen een relatie.
Bogidiella antennata is een vlokreeftensoort uit de familie van de Bogidiellidae.
Bolivaritettix yuanbaoshanensis is een rechtvleugelig insect uit de familie doornsprinkhanen (Tetrigidae).
Bouleurs is een gemeente in het Franse departement Seine-et-Marne (regio Île-de-France ) en telt 1375 inwoners (2005).
Bovendien zijn aniridiepatiënten ernstig lichtgevoelig.
Brabants Dagblad, 21 januari 1994 Per dienstregelingjaar werd het aantal ritten van de diverse lijnen uitgebreid.
Brian, een andere opkomende architect zou proberen in het bedrijf van Isaac te komen.
Brouwerij Duvel-Moortgat nam wel de merken en de brouwerij in Oudenaarde over, maar niet de brouwerij in Dentergem, die werd gesloten.
Bruchophagus nikolskaji is een vliesvleugelig insect uit de familie Eurytomidae.
Buiten rijdt Sung-ho weg in de auto van advocaat Kim, met een sticker van Princess Aurora op een wieldop geplakt.
Cagliostro zou een grote invloed hebben op de vrijmetselarij van zijn tijd.
Callistochiton mawlei is een keverslakkensoort uit de familie van de Callistoplacidae.
Cardiophorus winkleri is een keversoort uit de familie kniptorren (Elateridae).
Careproctus micropus is een straalvinnige vissensoort uit de familie van snotolven (Cyclopteridae).
Carnivore is een systeem van de FBI om e-mails te onderscheppen.
Castellabate is een gemeente gelegen aan de kust van Cilentana in de Italiaanse provincie Salerno (regio Campanië ) in het zuiden van Italië en telt 8.213 inwoners (31-12-2004).
Cellaria harmelini is een mosdiertjes soort uit de familie van de Cellariidae.
Chamanthedon ochracea is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Walker in 1865.
Charts en certificatie's The Big Bang werd het eerste album van Busta Rhymes dat op nummer 1 binnenkwam.
Circa 1880 deed het elektrisch licht zijn intrede, waardoor men het speelvlak kon belichten met krachtige schijnwerpers.
Coleophora denticulata is een vlinder uit de familie van de kokermotten (Coleophoridae).
CONSERT Experiment CONSERT is een samenspel tussen Rosetta en Philae, om onder meer kleine onregelmatigheden binnenin de komeet na te gaan.
Ctesias maculifasciata is een keversoort uit de familie spekkevers (Dermestidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1899 door Reitter.
Cthulhu heeft immers niet de aan hun beloofde veranderingen waargemaakt.
Cuypers & Stoltzenberg Borstbeeld van Matteüs op een kazuifel van F. Stoltzenberg uit circa 1845-1850.
Cybocephalus serrativentris is een keversoort uit de familie Cybocephalidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1925 door Waterhouse.
Daarbij wordt een gele markering met paars weergegeven.
Daarbij zijn de (matige) opnamen van de premiere ook voorhanden in een verzamelbox gewijd aan Kathleen Ferrier op Decca Records (4783589).
Daardoor viel hij terug naar de vijfde plaats achter Geoff Perry (Suzuki T 500), maar die wist hij toch weer in te halen om uiteindelijk als vierde te finishen.
Daarnaast heeft De Groot een groot aantal boerderijen gebouwd of verbouwd in opdracht van particulieren en de gasthuizen waarvoor hij huisarchitect was.
Daarnaast is binnen de grenzen van de plaats het Culinary Institute of America gevestigd, een vooraanstaande Amerikaanse kookschool.
Daarnaast publiceerde hij bijdragen gewijd aan de dichter en aan het museum dat aan hem was gewijd.
Daarnaast was A Boy and His Dog ook genomineerd voor de Golden Scroll voor beste sciencefictionfilm.
Daarnaast werd de naam Crew Dragon al langere tijd gebruikt.
Daarna ging hij werken bij de gemeentesecretarie van Wageningen waar hij afdelingschef was toen hij in 1976 gedeputeerde van de provincie Gelderland werd.
Daarna keerde hij naar de basis terug om de gewonden te laten verzorgen.
Daarna verloor hij zijn plaats aan Willy Gueret.
Daarna werkte hij aan de Universiteiten van Toulouse en Lyon.
Daar nemen de Transformers de gedaante aan van alledaagse voertuigen om niet op te vallen.
Daarom lieten zij oogluikend toe dat de (katholieke) radja's van deze plaatsen nog steeds de Portugese suprematie erkenden.
Daarop eindigde hij als zevende in het $5.000 Pot Limit Omaha-toernooi, waarvoor hij wel meer dollars kreeg dan voor zijn eerdere toernooiwinsten ($88.280,-).
Daar viel hij vooral op toen hij tegen het Verdrag van Schengen stemde.
Daar was de Elf, een van de meest aantrekkelijke kraakpanden van Nederland te vinden, met keuken, meditatieruimte, een chaishop en een dansvloer op de bovenste etage.
Daar werden op kleine schaal auto’s gefabriceerd, maar het bedrijf werd vooral bekend door de motorfietsen met de merknaam “ D-Rad ”.
Dan is het kappen van bomen niet meer nodig (althans niet in Nederland.) Het overleg over het afzagen van de bomen, de eventuele alternatieven en mogelijke compensaties loopt al vanaf 1982 en zit feitelijk sinds 1993 muurvast.
Dart kreeg de schedel van E.G. Izod, eigenaar van een steengroeve in Taung, in het noorden van Zuid-Afrika in de provincie Noordwesten.
Dat betekende dat een strafschoppenserie de ploeg moest aangeven die doorging.
Dat bleek nu echter onmogelijk, en de voorzitter van het tribunaal haalde het verlies van ervaren personeel aan.
Daylight Robbery werd op 2 juni 1977 door de BBC uitgezonden.
De 1392 en 1345 werden in respectievelijk 1942 en 1943 na deze ombouw weer als 1792 en 1745 in dienst gesteld.
De aanleiding was de weigering van de Amsterdamse vemen in 1862 om petroleum op te slaan vanwege het brandgevaar.
De achtergrond is te zoeken in het toenmalige streven naar versterking van de positie van de stadhouder ten opzichte van de burgemeesters of regenten.
De achterzijde van de huizen langs deze straat grensde aan de stadsmuur, waarvan De Luif nog een restant is.
De afbeelding moest hun verlangen naar de Franse beschaving op symbolische wijze weergeven.
De algemene weerstand onder de bevolking tegen een Franse keizer gaf de keurvorsten een pauze.
De allereerste bewoners betrokken in 1911 de eerste voltooide woningen van de tuinwijk.
De archeologische opgravingen zijn weer opgevuld met zand om ze te beschermen tegen de winterstormen en zee-erosie.
De Australische Lisa Ondieki won bij de vrouwen in 2:24.40.
De bakens moeten dan binnen het bereik van elkaar worden geplaatst.
De bank is actief in 80 landen.
Debat Het Google Cultural Institute draagt bij aan de toegang tot cultuur, zowel door de omvang van de beschikbare collecties als door de kwaliteit van de weergave (hoge resolutie, 3D).
De bedoeling van het congres was om acties te coördineren in verschillende landen om verbeteringen van arbeidsrechten en arbeidsomstandigheden af te dwingen.
De beginjaren: 1946-1955 Ab Smit en Chris Houthuizen traden in 1946 voor het eerst op als duo van twee komische gitaristen in en rond Amsterdam.
De benaming okshoofd wordt nog steeds gebruikt in de drankenhandel of bedrijven geassocieerd met drank.
De bevestiging van mannelijkheid sluit ook aan bij psychoanalytische verklaringen.
De bevolkingsdichtheid van Masbate was ten tijde van de laatste census, met 834.650 inwoners op 4151,78 km², 201 mensen per km².
De bomen waren eigendom van de gemeente Limetz die de bomen wilde kappen nog voor Monet zijn schilderijen had afgerond.
De Britse overheid heeft in overleg met de KLM de naar Engeland uitgeweken toestellen, samen met de KLM-bemanningen, tijdelijk bij BOAC ondergebracht.
De Britse vloot rustte een aantal van haar oorlogsschepen uit met de raketten.
De Britten vormden eigen milities en er ontstonden verschillende stadsstaatjes in het zuiden.
De brug zelf is nu van metaal.
Debuut als regisseur in de succesvolle jaren zeventig Als regisseur debuteerde hij met de sciencefictionfilm France, Société Anonyme (1974).
De cellist combineert een natuurlijke en doordachte speelstijl met differentiatie in klankkleur en articulatie met grote technische beheersing.
December 27 * Bij Israëlische luchtaanvallen op gebouwen van Hamas in de Gazastrook vallen meer dan 220 doden.
De cliffhangers op een rij: ; Seizoen 1 - Is Vercammen dood? : Frank ontdekt dat zijn vriendin Simonne een nacht doorgebracht heeft samen met zijn werkgever Vercammen, zodat Frank zijn job zou kunnen behouden.
De clubkleuren zijn geel en rood.
De club met de meeste punten na 38 speelrondes, werd kampioen.
De club was nochtans goed aan het seizoen begonnen en had na dertien speeldagen nog uitzicht op promotie, maar zakte dan helemaal weg.
De club werd in 1947 heropgericht als SG Fortuna Schmalkalden.
De coëfficiënten vormen in volgorde de cijfers van het getal.
De compositie, die in 2009 in première ging te Oude Tonge, is getiteld 'Grijsoord'.
De doelstelling van de unie is het behartigen van de artistieke uitstraling van de Belgische componisten, onder andere door promotie van de werken der aangesloten componisten.
De draagtijd duurt ongeveer twaalf à dertien dagen.
De Eeklonaren drongen het kasteel van Maldegem binnen en bevrijdden de gevangenen.
De eerste grondwet van Peruviaanse bodem werd aangenomen door de Argentijnse vrijheidsstrijder José de San Martín in 1821.
De eerste vormen van het Nederlandse Sociaal Cultureel Werk waren volksopvoedkunde en voorlichtend werk voor arbeiders.
De eerste wereld werd vernietigd door vuur, de tweede door vorst en de derde door een zondvloed.
De eigenaars van de mijnen hadden de prijzen duidelijk verhoogd nadat de prijscontrole (uit de tijd ná de oorlog) was weggevallen.
Dee is geboren in Zuid-Afrika want zijn vader werkte daar toen.
Deel 3 - Paul Als Annie erachter komt dat Sheldon verschillende malen zijn kamer verlaten heeft, hakt ze zijn linkervoet af en brandt ze de wond dicht met een gasbrander.
De Enterprise heeft 16 type-8 phaser arrays (12+4 toegevoegd in 2379).
De ervaring leert dat de financiële markten van centrale banken vooral een stabiel en voorspelbaar beleid verwachten.
De formule van de vingerkootjes is 1-2-2-1-0.
De Friese stadsbevolking zou nooit zijn opgehouden met Fries spreken.
De fysische en chemische verandering van de oceanen hebben gevolgen voor het leven in de oceanen en bedreigen de soortenrijkdom.
De geesten worden opgeroepen om het dorp in tijden van nood bij te staan of zij worden ingezet bij begrafenissen van dorpsoudsten of dansers.
De gemeente telt 4372 inwoners (2009).
De geschiedschrijver Fernão Lopes schrijft dat Peter hield van rechtspreken en dat hij daartoe hij veel door het land reisde.
De gesp is typisch voor Spink ingenaaid in het lint.
De Graeff jr. werd op 29 juni na een snel proces onthoofd.
De grootste werkgever is de gemeente Pajala zelf.
De Hochbahngesellschaft nam de aanleg desondanks op zich en bouwde zo voor het eerst in haar geschiedenis een grootprofiellijn.
De hoofdpersonages zijn Mario en zijn vrienden.
De Hoogtoren in Oudstee is het hoogste gebouw van Westeros.
De huidige kerk Het huidige kerkgebouw dateert uit 1865.
De huizen werden in houtskeletconstructie gebouwd, waarbij de compartimenten met leem gevuld werden.
De hustler zal zich onnozel gedragen door bijvoorbeeld de keu amateuristisch te hanteren of bij poker de kaarten amateuristisch te schudden.
De ik-verteller is telkens weer een man, soms dezelfde, soms een andere. ; Overkomst dringend gewenst : Het verhaal begint met een probleem van alle tijden.
De Japanners lieten Angganita en Stephanus onthoofden en hoopten dat de koreri-beweging daarmee ter ziele zou gaan.
De jonge jaren van Louis Gilliodts, in: Handelingen van het genootschap voor geschiedenis te Brugge, 2013.
De jongeling sleep zijn leden voort, de harten van de ouderen zijn verslagen in wanhoop.
De jury zou alle liedjes op de band beluisteren en zodoende bepalen welke landen naar de 'echte' finale mochten gaan.
De kerk is sinds 2000 een beschermd rijksmonument (nr. 512455).
De klungelige Sid doet dit als verwacht vreselijk en de kinderen zijn hierdoor verveeld.
De kolengruis van dit proces werd afgepompt naar een zogenoemde bezinkingsvijver (ook wel: slikvijver), waarin het afvalwater van de kolenwasserij werd geloosd Oorspronkelijk waren deze vijvers vierkant van vorm.
De laatste heeft in 2005 ook een juridische status gekregen door het sluiten van de Scheldeverdragen (Trb. 2005, 310).
De laatste jaren speelde de club ook in de derde klasse (al heet deze, verwarrend genoeg, inmiddels, League One ).
De laatste twee, in 1995 verschenen delen (XXIV en XXV) van de Volledige Werken van Multatuli werden mede door hem geredigeerd.
De larven boren zich in de zich ontwikkelende vruchten.
De liedjes van het album 'Lines, Vines and Trying Times' hebben zij verwerkt in de World Tour in 2009, in Nederland op 13 november.
De lijnen 13 en 15 zijn noord-zuidlijnen.
De Madrileense wedstrijd wordt de laatste jaren in de eerste helft van juli georganiseerd.
De modernere instrumenten hebben metalen snaren en de klankkast is vaak samengesteld uit meer delen.
Demografie Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 369. In 2006 is het aantal inwoners door het United States Census Bureau geschat op 353, een daling van 16 (-4,3%).
De Molenheide is een bosgebied tussen Geldrop en Mierlo dat samen met de Luchense Heide en het Verste Bos 248 ha beslaat.
De mondiale verspreiding ligt grofweg tussen 30 graden noorderbreedte en 30 graden zuiderbreedte maar wijkt soms sterk af.
De naam is afgeleid van het Franse werkwoord péter (scheten laten).
De naam is afgeleid van het Griekse acheimenos.
De naam is gevormd vanuit de familienaam Diospyraceae.
De naam werd altijd nog wel geassocieerd met het genre.
De Nederlanders kregen steeds meer het gevoel dat het einde van de oorlog nabij was.
De nieuwe briefjes gingen van 5 kuruş tot 1000 lira.
De Nooit Gedacht staat op een natuurlijke molenberg en lijkt het meest op een grondzeiler met een invaart onder de molen.
De Noordelijken staken de gracht over en ondervonden enige last van torpedo’s (een primitief type landmijn).
De Olympische Winterspelen in Sotsji zijn de succesvolste spelen ooit voor Nederland.
De Omarmoskee werd gebouwd ter herinnering aan bovenstaande legende.
De oogkas maakt een groot deel uit van de bewaard gebleven achterkant van de schedel.
De oorlog zou van 1787 tot 1791 duren.
De oorspronkelijke opnamen verdwenen uit zicht, om pas weer veel later in de 20e eeuw weer tevoorschijn te komen.
De oorzaak kan gezocht worden in gloeiende kooldeeltjes of hete plekken in de verbrandingskamer, bijvoorbeeld een bougie die te heet wordt.
De oorzaken van deze achteruitgang zijn niet geheel duidelijk.
De oppervlakte bedraagt 170 km², de bevolkingsdichtheid is 166,3 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 32,5 km², de bevolkingsdichtheid is 117 inwoners per km².
De oppervlakte bedraagt 5,67 km², het inwonertal 6590 (2005).
De oppervlakte van het reservaat bedraagt 5.400 km².
De opzet van de nieuwe Tour is anders.
De oudste bekende gebruik van de term socialist is in een Italiaanse krant uit 1803 gevonden, maar daar werd het niet gebruikt in politiek of economisch opzicht.
De parallel aan het Hanslian is actief als leraar voor tekening en creatieve cursussen.
De persoon gaf echter niet op; volgens de bemanningsleden blokkeerde het machinegeweer van Belodeau toen hij vuurde en ook het bemanningslid Michael Medeiros slaagde er niet in te vuren.
De plaggenheuvel was rond, 60 centimeter hoog en had een diameter van 12 meter.
De platrugzeeschildpad komt alleen voor langs de kust rond de continentale plaat van Australië.
De plek waarop het complex werd gebouwd was al in gebruik door een aantal koningen uit de 2e dynastie.
De politieke situatie was altijd precair zoals Kulamuwa zelf zegt: Koning Qurila (Qarli) wordt genoemd in een inscriptie van zijn zoon Panamuwa I die beschrijft hoe zijn vader zich inspande voor de militaire opbouw en de versterking van de vestingwerken.
De protector van Spanje, Portocarrero, verzette zich ook tegen Spinelli en slaagde erin de juniors voor zich te winnen.
De punt-biseriële correlatiecoëfficiënt is een correlatiecoëfficiënt die gebruikt wordt als een van de stochastische variabelen dichotoom is, dat wil zeggen slechts twee verschillende waarden kan aannemen.
De PVEM is de op drie na grootste partij van het land, achter de drie grote partijen.
De ratificatie door de Amerikaanse Senaat gebeurde op 26 januari 1996 met een meerderheid van 87 tegen 4 stemmen.
De rekenmethode is in 1960 ontwikkeld door de Hongaar Rudolf Emil Kálmán en wordt sindsdien op vele manieren toegepast.
De release in de Verenigde Staten vond eerder plaats dan in de rest van de wereld.
Derhalve is de aflevering waarschijnlijk gebaseerd op Serlings eigen ervaring toen hij diende bij de 11th Airborne Division.
De route volgt grotendeels de Kostverlorenvaart, met uitzondering van het noordelijkste deel.
De Royal Navy Section Belge leverde de bemanning voor twee korvetten (HMS Buttercup en HMS Godetia), een flotille mijnenvegers en enkele patrouillevaartuigen.
De ruim 8000 Italiaanstalige plaatsnamen die hij pseudowetenschappelijk introduceerde, zijn nog steeds de officiële plaatsnamen in de provincie Bozen-Zuid-Tirol.
De schade aangetroffen bij archeologische opgravingen van Troje VI - een rijke en machtige handelsstad - lijkt op die van een aardbeving.
De schat kan ook symbolisch worden gezien in de vorm van de prinses (of prins) waarmee een huwelijk wordt gesloten na het volbrengen van de moeilijke opdrachten, of het verslaan van het kwaad.
De schimmel kan endofytisch voorkomen en is in Nederland uiterst zeldzaam.
De schistociteit zal loodrecht op de primaire spanningsrichting richting staan, die de deformatie van het gesteente veroorzaakte.
De schouwburg brengt niet enkel klassiek nationaal en internationaal repertoire, maar ook meer eigentijdse expressievormen.
De sfeer is beladen.
De Singel voor de Sint-Remigiuskerk werd steeds belangrijker voor het dorp.
De Slag bij Oak Grove McClellans plan bestond hier in dat het leger in westelijke richting zou oprukken langs de Williamsburg Road naar Richmond.
De soldaten die je kunt rekruteren zijn: boogschutter, speervechters, mannen met goedendags, kruisboogschutters, hellebaardiers, zwaardvechters en ridders, hiervoor is ook een paard nodig uit een stal.
Desondanks groeide Nemescu niet op in totale armoede en maakte zijn gezin het relatief goed in de verarmde communistische hoofdstad van Roemenië.
De soort komt vooral voor in het noorden en noordoosten boven de 800 meter hoogte.
De stad Arganil zelf heeft een bevolking van rond de 4.000.
De startkoers is de waarde van de koers van het financieel product, op het moment van het definitief kopen van de binaire optie door de belegger.
De stengelbladeren staan schijnbaar in twee rijen ingeplant en zijn afstaand tot overhangend.
De struik kan een hoogte van 2 m bereiken.
De successie in Rochefort door Löwenstein was echter in strijd met de testamenten in het huis Stolberg en het gevolg was een juridische strijd die meer dan een eeuw duurde.
De Surinaamse kers (Eugenia uniflora) of pitanga is een plant uit de mirtefamilie (Myrtaceae).
De TCP werd de leidende partij in de Turkestaanse Autonome Socialistische Sovjetrepubliek.
De tekst op de ring is Für Verdienste um die Kolonien.
De temperatuur die door deze combinatie van de elektrische boog en het reorganiseren van waterstof bereikt kan worden, is enorm: meer dan 4000°C.
De term heeft oorspronkelijk eenzelfde, maar meer serieuze betekenis.
De terugkeer duurde slechts 9 afleveringen.
De toren werd van achteren uitgebouwd en de munitie werd daarheen verplaatst.
De tot dan vreedzame verhouding tussen de verschillende godsdiensten kwam op de helling te staan.
De treinstellen zijn elektrisch aangedreven en zijn compatibel met zowel de Deense (25 kV 50 Hz) als Zweedse (15 kV 16⅔ Hz) spanning.
De tripeltest is een kansbepalende test en geeft geen zekerheid.
De Tsjechen konden vrijuit hun taal spreken, werden er ook in onderwezen op eigen scholen en zelfs een eigen universiteit.
De tussenliggende twee jaar zou het team nog in Houston blijven, omdat er in Nashville nog geen geschikt stadion was.
De twee deelden onder andere hun passie voor gebruik van schaalmodellen en achtergronddoeken.
De uitgave werd gezet uit de Romanée en in 120 op de pers genummerde exemplaren gedrukt op Zerkall-papier.
De uitvoering van het regeerakkoord, zoals vastgelegd in december 2011, blijft met andere woorden dé referentie voor deze legislatuur.
De veeziekte verdween en het vee werd gespaard en zo wordt er sinds 1634 door de inwoners van Noorbeek trouw aan deze belofte voldaan.
De verhoging per jaar is 0,2571%-punt (uitgaande van het niet afgeronde oude percentage), met afronding naar beneden van het resultaat op een veelvoud van 0,05%-punt.
De vertegenwoordiger van het klooster Koutloumousiou heeft geen verblijfplaats in het dorp aangezien dat klooster zich vlak bij het dorp bevindt.
De Vodafonedeildin 2010 (naar de sponsor Vodafone ) is het tweede seizoen onder deze naam van de hoogste voetbalcompetitie op de Faeröer die door de FSF georganiseerd wordt.
De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Bagnolo, Vignola, Rontagnano, Strigara, Montegelli, Ponte Uso, Ponte Rosso, Montetiffi, S.Maria Riopetra, Bivio Montegelli.
De volwassen dieren verkiezen ruige oevervegetatie als jachtterrein.
De voorstellingen waren te zien in het eigen Derlon Theater (inmiddels de Bordenhal) aan Plein 1992 in Maastricht.
De vroegste vermelding in oorkonden van de carnavalsoptocht en stamt uit de vijftiende eeuw (1564).
De vruchten zijn bolvormig.
De wapens die hiervoor beschikbaar zijn kunnen gedurende het spel verbeterd worden.
De wedren van de farmaceutische bedrijven om een werkend vaccin te ontwikkelen is begonnen, echte resultaten kunnen een paar weken tot een paar maanden op zich laten wachten.
De weg is een eenrichtingsverkeersweg en alleen te berijden vanaf de N37b naar de N8 toe.
De weg om Simplon-Dorf heen is ook als autoweg uitgebouwd.
De wetenschappelijke naam is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2003 door Kamijo.
De wetenschappelijke naam Micromacromia miraculosa is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1906 door Förster.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd door Alph.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1836 door Holandre.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1869 door Sichel.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1893 door William Jacob Holland.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1903 door Neave.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1924 door Wehrli.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1956 door Ortiz de Zarate Lopez.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1968 door Bechyne.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1970 door Ostroverkhova.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1990 door Freeman.
De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 2004 door Alba-Tercedor & Derka.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1981 door Kuznetzov.
De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eerst geldig gepubliceerd in 1989 door Tanikawa.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1803 door Schrank.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1922 door Bruner.
De wetenschappelijke naam van deze soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1933 door van Son.
De wet schrijft ook voor dat de schadeuitkering in dit geval naar evenredigheid plaats moet vinden.
De wielerploeg bestond in 1970 uit: Ondanks de sportieve successen in dat jaar hield Faemino de sponsoring voor bekeken.
De wijk werd ontsloten vanuit de Aalbersestraat door de in het verlengde van de Cornelis Outshoornstraat gelegen J.M.den Uylstraat die ligt op de plek van het oostelijk deel van de Tom Schreursweg.
De wijze waarop de onderwerpen worden afgebeeld, de onderlinge verhouding in grootte en kleur geven de maker de gelegenheid om telkens weer een uniek werkstuk te vervaardigen.
Deze abdij in het Franse Corbie (departement Somme ) bezat reeds in de Karolingische tijd grote stukken van het Bos van Houthulst en landerijen, en hield er tot het eind van het ancien régime heerlijke rechten.
Deze actie volgde op een week van aandacht voor voetbalgeweld naar aanleiding van de dood van grensrechter Richard Nieuwenhuizen uit Almere.
Deze affiches waren in de late jaren 90 van de twintigste eeuw dermate in trek, dat op grote schaal abri 's gesloopt werden, zulks in die mate dat H&M zich genoodzaakt zag om deze posters gratis aan belangstellenden ter beschikking te stellen.
Deze begraafplaats is in 1950 in gebruik genomen.
Deze in 2006 door CBB Group op internet verspreide editie kreeg wisselende kritieken maar werd geroemd voor het faninitiatief.
Deze jeugd zou Xiaogang inspireren voor zijn latere kunstwerken.
Deze laatste bezetting van de band bestond uit Matthijs Ament (drums) Dee Graaf (zang), Peters (keyboard), Smit (gitaar) en Jeremy Bruinen (bas).
Deze lijst is in 2008 opnieuw gebruikt worden met uitzondering van Isodore en Lili, die van de lijst geschrapt werden.
Deze nam hij aan, en zo werd Hogan weer een Goede.
Deze ongewone, onconventionele compositorische benadering verleent het werk een opvallend modernistische aanblik.
Deze periode vormde een hoogtepunt in zijn leven.
Deze poorten, die met een houten schot werden gesloten en zo ook als sluis konden fungeren, zijn gebouwd in 1593, toen bij een grote stadsuitbreiding de huidige vestingwal werd aangelegd.
Deze rivier was al eeuwenlang de grens tussen de Friese gouwen Östringen (het huidige gebied van Schortens en het Jeverland) en Rüstringen (het huidige Wilhelmshaven).
Deze serie novelles en korte verhalen gaat over verborgen en soms mysterieuze werelden.
Deze tankgracht liep oorspronkelijk helemaal van Zwolle naar Delfzijl.
Deze toerisme-traditie wordt tegenwoordig weer nieuw leven ingeblazen.
Deze uitgave werd ondersteund met een Europese tournee in diezelfde maand.
Deze Uni-Power kan bezit nemen van een individu in een tijd van crisis, en die persoon zo veranderen in Captain Universe.
De zevende broer, Adam werd vertolkt door acteur Howard Keel.
Deze vertalingen zijn ook online toegankelijk gemaakt.
Deze voorspelling kwam dan ook meer dan uit.
Deze websites organiseren vaak ook de verzekering, pechhulp etc. Groot voordeel van particulier autodelen is dat er geen investering hoeft te worden gedaan om nieuwe deelauto's aan te kopen.
Deze werd opnieuw aangestoken op 1 februari 2013.
Deze wet zei ook dat het Huis van Nobelen zou worden afgeschaft.
Deze Wolseley Gyrocar klapte de zijwielen pas uit als de motor werd afgezet.
Deze wolven zijn met een doodshoofd gemerkt en Kazhan zal de hordeleider worden.
Deze wordt echter vermoord voordat de Op de kans krijgt hem te ontmoeten.
De ziekte is en blijft tot nu toe erfelijk en ongeneeslijk.
De zomer is warm en droog.
De zwarte kaaiman (Melanosuchus niger) is een krokodilachtige uit de familie alligators en kaaimannen (Alligatoridae) en de onderfamilie kaaimannen (Caimaninae).
Dicranomyia (Dicranomyia) amblymorpha is een tweevleugelige uit de familie steltmuggen (Limoniidae).
Die avond ging ook de Symfonie van Holter in première.
Diezelfde Cartwright kwam op het idee om een vereniging op te richten en dat mondde uit in de New Yorkse Knickerbocker Baseball Club.
Dit deden ze met de gedachte om na dat seizoen te stoppen (om de serie De Geheimzinnige Opdracht te produceren), iets wat ze eigenlijk al een seizoen eerder hadden willen doen maar wat toen niet ter sprake kwam vanwege de ziekte van Van der Vegt.
Dit had als gevolg dat het aantal tollen sterk daalde.
Dit had te maken met de tendens tot verlinksing van de intellectuele milieus in die tijd: Sommigen sloten zich bij de radicale ideeën aan terwijl anderen daar nadrukkelijk afstand van namen.
Dit heeft ze gehoord van A.J. Als Tony bij een therapiesessie bij Dr. Melfi is, vertelt hij haar dat hij misschien de volgende afspraak kan missen omdat hij misschien “op vakantie” gaat.
Dit hield in dat hij een tijdelijke ontzegging kreeg voor het publiceren van zijn kunst.
Dit is een lijst van burgemeesters van de voormalige Nederlandse gemeente Serooskerke (Walcheren) tot die gemeente op 1 juli 1966 opging in de gemeente Veere.
Dit kan gaan van aanvallen door gespecialiseerde hackers tot zogenaamde scriptkiddies die geautomatiseerde - en vaak door anderen geschreven - aanvallen plegen.
Dit keer verloor ze in de kwartfinale van Sharon Prins nadat ze in de eerste ronde van Casey Gallagher had gewonnen.
Dit komt doordat als men een bepaalde richting op giert, de tegenovergestelde vleugel gunstiger in de luchtstroming komt te staan.
Dit motief komt voor in alle drie Galitzin-kwartetten (dus ook opus 131 en opus 132 ) * deel 1 drie contrasterende themata.
Dit probleem werd opgelost door deze tanks bij de belangrijkst geachte eenheden, de eigenlijke pantserbrigades, te concentreren terwijl de infanterie-eenheden het voorlopig met minder moesten doen.
Dit veroorzaakte steevast rellen, tot schaamte van de Vlaamse bedevaarders, die niet meteen een manier vonden om de associatie tussen de herdenking en de relschoppers uit de wereld te helpen.
Dit viel echter best tegen toen er problemen ontstonden.
Dit was de eerste koppeling in de ruimte tussen ruimtevaartuigen van verschillende naties.
Dit was ook de grootste periode van zijn totale ervaring als kosmonaut, die ruim 22 maanden bedraagt.
Dit wil zeggen: In 100 gram kunstmest zit zoveel kalium dat als er K 2 O van gemaakt zou worden, dat 18 gram zou opleveren.
Diya danste vroeger zelf in dat theater.
Door de beschikbaarheid van sferische microlenzen kon het idee van Gabriel Jonas Lippmann voor integrale fotografie worden gerealiseerd.
Door de ingebruikname van de Willemsspoortunnel in 1994 werd het Luchtspoor door het centrum van Rotterdam overbodig.
Door de intercellulaire ruimten is er een groot uitwisselingsoppervlak.
Door de lage barrière voor de stikstofinversie is het niet mogelijk de twee verschillende vormen te isoleren.
Door de nieuwsgierigheid van heer Ollie worden ze beiden ontdekt en door Bul Super uit de grot gejaagd.
Door de veenontginning is het veen gaan inklinken waardoor in de loop der jaren het water de kans kreeg grote stukken land weg te slaan.
Door dit teken op alle websites door een ander teken of woord zoals AT te vervangen, konden alleen mensen begrijpen wat dit betekende, terwijl spambots geen e-mailadressen herkenden.
Doorgaans zijn dit bij het grote publiek vrij onbekende films, maar sommige hebben ondertussen een cultstatus verworven.
Door het zich terugtrekken van Felix de Mûelenaere die ook in Brugge was verkozen en daar de zetel opnam, zetelde MacLagan al van bij de aanvang.
Door in deze impliciete functie de afgeleide van y naar x te bepalen, en in deze uitdrukking een eventueel nog aanwezige K te elimineren aan de hand van de impliciete functie, vindt men een differentiaalvergelijking van de eerste orde.
Door toedoen van Guust komt Kwabbernoot in de problemen met deze heetgebakerde rauwdouwer.
Draaiorgel de Mondorgel was een Nederlands straatorgel, dat zich tegenwoordig in Japan bevindt Levensloop Omstreeks 1930 werd dit 67 toetsen tellende orgel door Bursens uit Hoboken gebouwd.
Draait deze danseres nu naar links of naar rechts?
Drie jaar later was de club favoriet voor de titel, maar eindigde echter op een degradatieplaats.
Dubbelspel Arendt behaalde in het dubbelspel betere resultaten dan in het enkelspel.
Duitse en Letse troepen konden Koerland behouden.
Dysmorfie is in de geneeskunde een term die aan het Grieks ontleend is en die betekent 'abnormale vorm'.
Earthshaker Festival Het Earthshaker festival dat ontstond in 2003 te Geiselwind in Duitsland had op 23 juli 2005 gezorgd voor een grote klapper door Manowar te strikken.
Echter, Hayek beredeneert hiermee niet dat tradities gerespecteerd dienen te worden enkel omdat het tradities zijn; tradities die niet meer bij de tijdsgeest passen dienen aangepast te worden.
Echter was de gehele kathedraal pas af in de 15e eeuw met de bouw van de klokkentoren en de Apostelpoort.
Een aantal soorten heeft de introductie van grazers in hun biotoop ternauwernood overleefd omdat de concurrentie te groot werd.
Een andere aanduiding voor deze figuur is de Parade van dwergen en een enkele reus, die de vorm beschrijft die deze figuur in veel landen aanneemt.
Een anonieme telefoontje heeft haar ingelicht over de gruwelijke moord op Antonie.
Een auditie bij zangeres Perri Pebbles Reid, die een eigen productiebedrijf Pebbitone was begonnen, maakte indruk.
Een bekende Hebreeuwse naam die begint met de gimel is Gideon : גדעון.
Een blessure gooide echter roet in het eten, waarna het voor hem moeilijk werd om in een draaiend elftal een plek te veroveren.
Een cell broadcastbericht wordt via een zendmast voor mobiele telefonie uitgezonden.
Een dienst voor pleegzorg is in Vlaanderen een voorziening die bemiddelt bij het organiseren van pleegzorg, en vervolgens de betrokken gezinnen verder begeleidt.
Een eventuele actuele schorsing zal door de overschrijving automatisch worden beëindigd.
Een extra functie is dat van de locatie ook een webpagina gemaakt kan worden.
Een gestelde eis was dat het nieuwe raketsysteem onder alle omstandigheden inzetbaar moest zijn tegen supersonisch vliegende toestellen op middelgrote maar ook op zeer lage hoogte.
Een gratis maaltijd is nog te doen, maar geld toegeven wil ze niet.
Een grotere larve doet rupsachtig aan en is grotendeels wit van kleur.
Een hoge Amerikaanse ambtenaar claimt dat er concrete bewijzen zijn dat sommige stembiljetten vooraf ingevuld waren.
Een klein gedeelte van de tickets gingen in december 2004 in de vooverkoop.
Een laparoscoop is een lange rechte buis waarop een kleine videocamera is gemonteerd voorzien van een lichtbron.
Eenmaal in Midland is de hele familie inmiddels gearriveerd en komen Mark een warm welkom geven.
Een mogelijke verklaring voor deze stijging is volgens de AGODI de strengere leerplichtcontrole.
Een op vier mensen met autisme zou vrouw zijn, maar deze vrouwen zouden een lagere intelligentie hebben.
Een persoon die grote hoeveelheden handelswaar koopt (groothandel; en dus niet zelf maakt) en deze dan weer in kleine hoeveelheden verder verkoopt (kleinhandel), wordt een slijter genoemd.
Een plateaugletsjer op een vlakte hoger dan het dal wordt eveneens laaglandgletsjer genoemd als deze in circelvorm uitwaaiert.
Een sluitende exploitatie van het ICC zal pas dan in zicht komen.
Een studie uit 2010 concludeerde dat ze intern bestonden uit sponsachtig bot.
Een teleurgestelde Dreyfus wordt gedwongen de medaille aan Clouseau en Ponton te geven, inclusief de hand en een zoen.
Eén van de werken die hij hier voor componeerde was de opera Cleopatra (1789).
Een vernislaag vertraagt dit proces enigszins; het gebruik van loodwit, wat zeer harde loodzepen vormt, leidt tot minder barsten, maar maakt ook de verffilm brosser.
Een voorbeeld hiervan is de minkowskitensor toegepast op het verschil van twee ruimtetijdposities en zichzelf: : Deze L is niet alleen nul bij gelijke ruimtetijdposities, maar ook als ze lichtachtig gescheiden zijn.
Een vroeg voorbeeld daarvan is August Strindberg in zijn toneelstuk “De vader”.
Eerder die dag had hetzelfde viertal in de series zelfs een tijd gerealiseerd van 3.09,04, een nationaal indoorrecord.
Eigenaar Arthur Barnett had bij Singer gewerkt en begon in 1912 voor zichzelf.
Elektronen zijn trillingen in elektronenvelden, protonen trillingen in een protonenveld, enzovoort.
Elimaea ranau is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae).
Elizabeth maakte na haar aantreden zo snel mogelijk een eind aan het bondgenootschap met Spanje tegen Frankrijk.
Endo was zelf als kind gedoopt tot rooms-katholiek.
En fantasyelementen werden hierin niet geschuwd.
Er bestaan ook niet-rijdende installaties die sandite op de rails spuiten, net voordat een trein arriveert.
Er bestaan twee manieren om de nodige informatie te vinden: in de eerste plaats handmatige berekeningen en de radix, ten tweede door de software van Lewis.
Er gaan ín de middag en de avond ook weer vijf REX200-treinen vanaf Wenen richting St. Pölten en Loosdorf.
Er is laatst een extra functie toegevoegd aan CS:Source: Dynamic Weapon Pricing.
Er kan wel of geen troef zijn.
Er moet bovendien rekening worden gehouden met het maximaal aantal van zes spelers per NOC.
Er moet echter worden opgemerkt, dat de inrichting van de bussen kan worden beïnvloed door de exploitanten.
Er werden honderden aangepaste Goggomobils verkocht maar daarmee liep de zaak uit de hand: veel handelaren knoeiden met oude, grotere wagens (blokjes onder het gaspedaal) en schroefden er 20 KM op.
Er werden in totaal zeven medailles gewonnen.
Er werden zestig afleveringen gemaakt.
Erwin Vandenbergh zorgde nog voor de rust voor de aansluitingstreffer, maar in de tweede helft konden de Belgen niets meer rechtzetten.
Er zijn inmiddels meer dan 200.000 quizzen die bij elkaar honderden miljoenen keer gespeeld zijn.
Er zijn onder andere rechtstreekse verbindingen met Parijs ( Air France ) en Istanboel ( Turkish Airlines ).
Er zijn ook halfgedekte pijpen.
Er zijn plannen voor een spoorverbinding die de hoofdstad met het toeristische zuiden van het eiland moet gaan verbinden.
Er zijn twee sporen, gelegen aan twee eilandperrons.
Er zijn twee vormen van denkstoornis te onderscheiden.
Er zijn zo'n 12000 Etruskische inscripties bewaard.
Etnische identiteit is van cruciaal belang voor de Imazighen.
Eveneens trad hij in allerlei films en op televisie op, zoals in Seule à Paris uit 1965 (zijn tv- debuut ) en in Ne jouez pas avec les martiens uit 1967 (zijn filmdebuut).
Evengoed heeft zij een goed verstand en kan zeer berekenend zijn.
Fadrique Enríquez was temperamentvol en had een opvliegend karakter hetgeen blijkt uit een beschrijving van de historicus en tijdgenoot Fernando del Pulgar.
Fairy Tail (フェアリーテイル Fearī Teiru, geromaniseerd als FAIRY TAIL in Japan) is een Japanse mangaserie geschreven en geïllustreerd door Hiro Mashima.
Fischli en Weiss' werk Sewer Workers 1987 die een paar van onderhoudswerknemers van het rioolnetwerk van Zürich laat zien, kan beschouwd worden als een zelfportret.
Flustrellidra corniculata is een mosdiertjes soort uit de familie van de Flustrellidridae.
Frank en Lai gaan naar Wall Streets kantoor om meer te ontdekken over de containers.
Franz: Crisis of Conscience, pag. 26 In 1988 werd het werk uitgebreid tot twee delen en opnieuw uitgegeven met als titel Inzicht in de Schrift.
Freddie Mercury schreef zes nummers voor het album, Brian May schreef er vier, Roger Taylor en John Deacon beiden één.
Frederik Willem III wilde hem niet meer in de regering opnemen.
Fysieke verschijning Na het opnemen van de kennis van de computer van Xandar, kon de egyptische Sphinx zijn eigen grootte bepalen.
Gaandeweg ontwikkelden zij een stijl, die cloisonnisme wordt genoemd: grote heldere kleurvlakken met donkere contourlijnen.
Gabrielle bleef achter in Verdaines huis toen Scarlet, Blue en de Angels de achtervolging op Helga en Black inzetten, en Helga verdween samen met Black.
Gebeurtenissen 1 maart * De voormalige Chileense president Augusto Pinochet treedt af als legerleider.
Gebouwde modellen De MMNA-fabriek heeft volgende automodellen geproduceerd: Productieaantallen Opgave Mitsubishi; totaal: 3.034.672.
Gedurende vier seizoenen was hij topschutter van de hoogste nationale voetbalreeks.
Geïntimideerd door de Amsterdamse bluf miste Brokamp.
Gene Vincent, geboren als Vincent Eugene Craddock ( 11 februari 1935 - 12 oktober 1971 ), was een Amerikaans rock-'n-roll -zanger en gitarist.
Geografie De oppervlakte van Cousances-les-Forges bedraagt 18,1 km², de bevolkingsdichtheid is 94,8 inwoners per km².
Geografie De oppervlakte van Fleurey-lès-Saint-Loup bedraagt 3,5 km², de bevolkingsdichtheid is 39,4 inwoners per km².
Gerhard Waibel, die de testritten voor Van Veen had gedaan toen Lazzarini genas van een sleutelbeenbreuk, nam de leiding en Looijesteijn zat ineens op de tweede plaats, nadat hij Ingo Emmerich voorbij was gegaan.
Geruime tijd hadden de broers hun kost verdiend met musiceren.
Geschiedenis De omgeving van Neeroeteren is reeds sinds lange tijd bewoond, getuige vele neolithische vondsten.
Geschiedenis Het album bevat popmuziek waarvan een aantal nummers ook daadwerkelijk zijn gebruikt voor de film of de trailer van de film.
Geschiedenis Het traject werd op 25 augustus 1843 door de Königlich Bayerische Staats-Eisenbahnen geopend.
Geschiedenis OC&C werd in 1987 opgericht in Londen door Chris Outram en Geoff Cullinan, beiden voorheen partners bij het toenmalige Booz Allen & Hamilton (tegenwoordig Strategy&).
Geschiedenis Tijdens archeologische opgravingen zijn er sporen gevonden dat de Inupiat al rond het jaar 1400 leefden in Kotzebue.
Geschiedschrijving moest de bewoners van een land betrekken bij gebeurtenissen en niet beperkt blijven tot een bezigheid voor en door bureaucraten.
Geslachtsnaamswijziging Het is mogelijk de achternaam officieel te laten wijzigen, maar dit kan alleen als de wet dit toestaat.
Gevolgd door een hoofdrol op Broadway en ook in een televisiereeks.
Gieterijen In 1980 sloot de laatste klokkengieterij in Vlaanderen, de Leuvense firma Sergeys, haar deuren.
Gorinchem was de belangrijkste vestingstad in het zuidoosten van Holland en werd door Brunswijk aangevallen met zijn grootste divisie.
Gratis volledige artikel: http://www.drsamet.com/pdf/Propolis%20article%20Samet.pdf * Een voedingssupplement met β-1,3;1-6-glucanen bleek ook enige effectiviteit te hebben in een kleinschalig onderzoek.
Grootste nadeel is dat er een nieuw (decorator-)object gemaakt wordt terwijl bij overerving de functionaliteit aan hetzelfde object wordt toegevoegd.
Guatemalteekse haven In 1952 liet de Guatemalteekse regering een diepzeehaven aanleggen bij Santo Tomás de Castilla, waaromheen een geplande stad verrees met moderne huizen en scheepskantoren.
Gypsies) uit Egypte kwamen.
Haar pod is beschadigd geraakt tijdens de aanval, en ze moet Ted zover zien te krijgen dat hij een bio-port laat implanteren bij zichzelf om met haar het spel te kunnen spelen.
Haar vader speelde in zijn vrije tijd toneel.
Haget is een gemeente in het Franse departement Gers (regio Midi-Pyrénées ) en telt 293 inwoners (1999).
Hamsun en Lulli hadden in 1891-1892 een relatie.
Haubrock achtte het in het belang van het verhoor om de bestaande tegenstellingen in de illegaliteit te verscherpen en uit te buiten vandaar dat hij bevestigde dat Thijssen door de politieke rechterzijde van het verzet was verraden.
Hendrik van Veldeke en zijn tijd (1130-1230), Zutphen, 2007, pp. 105-107.
Herbstmühle telt inwoners.
Hesiodus en Homerus genoten veel aanzien maar zouden de goden verkeerd hebben voorgesteld, die voor de mens als slecht voorbeeld dienden.
Het aanbod breidde uit naar een breed assortiment van dranken, versnaperingen en retailartikelen (gaande van fruitsalades, pizza's en popcorn tot T-shirts, filmposters en boeken).
Het allerzwaarst waren de pantserplaten aan de voorkant: een volle 45 millimeter.
Het antwoord ontbreekt vooralsnog.
Het Australische leger heeft ook vijftig 101FCs aangekocht om een aanhanger met het Rapier mobiel grond-lucht raketafweersysteem te trekken.
Het bestaat uit een volledige schedel met onderkaken, de halswervels en een paar ruggenwervels en ribben.
Het bestuur wordt voorgezeten door een onafhankelijk voorzitter.
Het bisdom ontstond in 1958 uit de samenvoeging van de bisdommen Cork en Ross.
Het boek en enkele karakters uit het boek zijn gebaseerd op collega's en ervaringen van zijn eenheid tijdens de slag om Arnhem.
Het boek gaat over een groep zesdeklassers die een nieuwe juffrouw krijgt die kan toveren.
Het boek was een groot succes en MacLean kon zich al vrij snel geheel wijden aan het schrijven van oorlogsverhalen, spionageverhalen en andere avonturen.
Het brengt enige roering in het geheel.
Het café werd vermoedelijk in 1959 gesloten.
Het dient ervoor om de houdbaarheid van de snijbloemen te verlengen.
Het district vormt het koudste gebied binnen de deelrepubliek.
Het document basisprincipes voor de bevoegdheidsverdeling tussen Tbilisi en Soechoemi dat door de bemiddelaars op tafel was gelegd moest hierbij helpen.
Het doek bleef nog 25 jaar in het atelier van de kunstenaar hangen.
Het eenheidssymbool is pkh.
Het gebouw is door Skidmore, Owings and Merrill in modernistische stijl ontworpen en bevat kantoorruimte en een restaurant.
Het gezichtsveld is dan echter zeer beperkt.
Het graafschap Mayo vormde de coulisse voor John Fords film The Quiet Man.
Het heeft dus geen zin neer te zien op de eenvoudige lieden die hier begraven liggen.
Het hoofdpersonage is meestal mannelijk (zeker in de vroegere high fantasy-verhalen), hoewel er ook voorbeelden zijn van vrouwelijke hoofdpersonages ( Elizabeth Moons The Deed of Paksenarrion-serie, P.C. Hodgells personage Jame).
Het hoogste punt van het eiland is de Mount Ngerchelchuus (242 m), dat ook de hoogste berg van het land is.
Het hout is afkomstig van een ook hier wel aangeplante loofboom Buxus (Buxus sempervirens), die ook wel bekendstaat als buksboom of palmboompje.
Heth was nu bevelhebber van het III korps.
Het informele onderzoek naar Poetin heeft echter al meerdere CIA-agenten het leven gekost.
Het internet wordt voor de maatschappij gezien als vrijheid, maar dat is het totaal niet.
Het is de meest voorkomende grote katachtige.
Het is gepubliceerd in De Standaard en Het Nieuwsblad van 31 maart 1998 tot en met 21 juli 1998.
Het is het meest ambitieuze, experimentele nummer van Ram.
Het is het ruwe met bobbels bedekte oppervlak van dit laatste been dat aanleiding is geweest voor de soortaanduiding.
Het is lastig voor beginnende verzamelaars om een collectie op te bouwen.
Het is 'lopen en glijden op latten' in vlak of licht glooiend terrein.
Het is niet onwaarschijnlijk dat P&O Irish Sea en P&O Ferries in de toekomst verder zullen fuseren tot één onderneming.
Het kan individueel en in een team gedaan worden.
Het kanton telde aanvankelijk 34 gemeenten: Bernay, 8 van elk van de beide voormalige kantons van Bernay en 17 van het voormalige kanton Beaumesnil.
Het keizerlijke leger had geen beschikking over een oorlogsvloot en dus bleef Christiaan IV een bedreiging vormen.
Het kerkgebouw werd geheel verwoest en het duurde wegens geldgebrek nog meer dan een halve eeuw vooraleer de kerk op de huidig plaats werd herbouwd.
Het kon de pastoors van de stadskerken benoemen en had jurisdictie over de geestelijke zaken.
Het mannetje van de Whiteheads trogon heeft scharlakenrode kop en nek.
Het meetwieltje zal als we van B naar C gaan dezelfde afstand maar dan tegengesteld afleggen, als wanneer we van D naar A gaan.
Het nummer Rollout (My Business) werd geweigerd door vele Amerikaanse video -stations.
Het onderste deel met de drie romaanse vieringbogen uit ijzerzandsteen dateren nog uit die tijd, de gotische klokkenverdieping stammen uit de 14e eeuw.
Het oorspronkelijke idee van Thijsse was dat van een educatief plantsoen dicht bij de mensen.
Het oplossen van mosterdgas gaat langzamer, vanwege de verminderde diffusiekracht van het mosterdgas naar het omringende water.
Het preparaat moet dus voldoende licht doorlaten om een beeld te vormen.
Het programma DeBattle werd geprestenteerd door Andrew Makkinga en DJ Mr-Wix en bestond uit 9 afleveringen.
Het programma verhuisde naar Eén.
Het rendement is meer dan 26%.
Het schip werd in 1856 gebouwd in New Albany (Indiana) onder de naam New Era.
Het teruggevonden manuscript zelf is gedateerd in de 4e eeuw en is waarschijnlijk een vertaling van een Griekse tekst.
Het Transaction Capabilities Application Part, uit de ITU-T aanbevelingen Q.771-Q.775 is een protocol voor CCS 7 netwerken.
Het vaste schrijversduo van Stealers Wheel (toen nog vrienden) Joe Egan en Gerry Rafferty schreven het nummer als commentaar op een wijziging in de muziekstijl van Bob Dylan in een poging de hitparades (vaker) te halen.
Het verspreidingsgebied is beperkt tot het Huonschiereiland waar de vogels voorkomen in hellingbossen in een gordel tussen de 670 en 1350 m (soms 450-1500 m) boven de zeespiegel.
Het was een dubbelhuwelijk samen met dochter Melissa, die met Pete Jannings trouwde.
Het was het eerste album dat Kate Bush in haar eigen muziekstudio completeerde.
Het was het eerste album zonder Aron Erlichman, alias Deuce, die in het debuutalbum Swan Songs veel zangpartijen voor zijn rekening nam.
Het was nog maar de tweede keer ooit dat Moldavië zich niet wist te plaatsen voor de grote finale van het Eurovisiesongfestival, en voor het eerst in de geschiedenis van het Eurovisiesongfestival dat Moldavië op de laatste plaats eindigde.
Het was voor de derde keer dat de Wereldkampioenschappen Kunstschaatsen in Japan werden gehouden, in 1977 en 1985 vonden ze in Tokio plaats.
Het werk van Ruud van Empel bestaat bij de gratie van de camera waarmee hij zijn bouwmateriaal vastlegt.
Het wijfje kan 17 centimeter worden en zijn volledig donkergroen.
Het wordt ingericht als waardevol museum door de VZW Liezele, te midden in een groene en rustige omgeving.
Het wordt Terra allemaal te veel en besluit zelfmoord te plegen.
Het zijn acht sfeerbeelden.
Het zuidelijke portaal werd dichtgemetseld, zodat men tegenwoordig het bedehuis alleen nog door het smalle noordelijke portaal binnentreedt.
Hierdoor gaat het slechter met het bedrijf en er breekt opstand onder de bevolking uit omdat er werkloosheid ontstaat en de planten nog steeds niet willen groeien.
Hierdoor kwam het dat de chassidische muziektraditie weer een grotere rol in de muziek ging spelen.
Hierdoor was dit font voor de drukkerij een zeer duur lettertype om aan te schaffen.
Hierdoor zou ze vervolgens in een goede positie verkrijgen om de al lang door haar gewenste grondwetwijziging door het Filipijns Congres heen te krijgen.
Hier enige voorbeelden: * Carl Heinrich Graun (1704-1759) bedacht het damenisatiesysteem, dat gebruikmaakt van de lettergrepen da-me-ni-po-tu-la-be.
Hierin beleven voormalige bijrollen een hoofdrol en heeft Jessica er geen verdere rol in.
Hierin zijn ongeveer twaalf minuten aan de film toegevoegd die oorspronkelijk sneuvelden in de montagekamer.
Hiermee begon voor Dostojevski de beste periode van zijn leven, die ruim veertien jaar zou duren, tot aan zijn dood in 1881.
Hierna reisde ze naar andere continenten om op te treden.
Hierna volgden diverse plaatsingen op Sumatra ; in Tanapoeli (1928-1930 standplaats Padang Sidempoean ) en aan de Oostkust van Sumatra (1930-1934, standplaatsen Bindjai en Tebintinggi).
Hierop begonnen zij onophoudelijk vanaf de wallen met musketten en geschut te schieten, waarbij enkele gewonden vielen in het Engelse kwartier.
Hier overleed zijn vrouw in 1574.
Hiervan is 10% bestemd voor de export, met name naar Italië, de VS en de BeNeLux.
Hiervoor is ook geen leerkrediet van toepassing zoals in een Vlaamse bachelor-opleiding aan een hogeschool of universiteit.
Hij begon met een promovendus aan het onderzoek naar de reactiviteit van ethoxyethyn.
Hij besluit uiteindelijk om Lennie te vermoorden, aangezien hij Curly's vrouw heeft gedood.
Hij bezocht jaarlijks zijn priesters in de grensstreek, eenvoudig gekleed en vaak anoniem.
Hij bleef hoogleraar tot 1936 en was daarnaast in de jaren 1928-1929 rector magnificus van de Universiteit van Amsterdam.
Hij deed een beroep op keizer Maximiliaan I en het plan werd afgevoerd.
Hij eindigde daarbij op de 42e plaats.
Hij haalde voor het eerst de top 100 in 1999, de top 50 in 2003 en de top 10 in 2004.
Hij had een motorfietsen-werkplaats.
Hij heeft die dag zijn tanden laten trekken en in afwachting van de prothese verbergt hij zich op boot.
Hij heeft roze poten.
Hij is co-auteur van enkele standaardwerken in beide gebieden.
Hij is een knappe, rustige jongeman met een groot charisma en Lynette is dan ook volledig in de ban van Rick.
Hij is een psychopaat geworden en wil niets liever dan wraak nemen.
Hij is op visite bij zijn ouders in New York en zoekt steeds contact met Linda, tot groot ongenoegen van Herman.
Hij koos daartoe uit muziek van Pjotr Iljitsj Tsjaikovski (ouverture Jevgeni Onegin ), Edvard Grieg (Rigaudon uit de Holbergsuite ), Jules Massenet (muziek uit Scènes pittoresques) en een psalm (Jam moesta quiesca querela).
Hij krijgt een baan aangeboden, maar zijn mysterieuze werkgever krijgt hij niet te zien, aangezien deze alle contacten laat verlopen via een zekere Meneer Fips.
Hij leeft vanuit zijn geest als overcompensatie van lichamelijke afhankelijkheid en mismaaktheid…
Hij legde er het dagelijks leven in klassiek Deense stijl op het doek vast.
Hij maakte deel uit van de Sloveense selectie bij het WK voetbal 2010 in Zuid-Afrika, en kwam daar in twee van de drie groepduels in actie voor zijn vaderland.
Hij moest na één seizoen weg maar werd twee jaar later teruggehaald.
Hij nam Ballaugh Bridge echter veel te snel, waarna TT-commentator Geoff Cannell zich afvroeg of hij per ongeluk de fast forward-knop ingedrukt had.
Hij ontdekte dat Kellam Chandler het bedrijf probeerde over te nemen.
Hij ontwierp er vele gebouwen en gebouwtjes (van transformatorstations tot scholen, van lantaarnpalen tot een politiebureau) en straatmeubilair.
Hij ontwikkelde zich tot perfectionist, niet alleen bij fysiek werk, maar ook op intellectueel gebied.
Hij schreef dit boek aan de hand van gesprekken met zijn grootvader.
Hij staat vooral bekend vanwege het stimuleren van de ontwikkeling van jonge spelers.
Hij trok zich terug en besteedde veel van zijn tijd aan het lezen van socialistische en anarchistische kranten.
Hij voelt zich in zijn mening ondersteund door een vage foto waarin zij met het sieraad te zien is, de laatste opname die van Harriet gemaakt zou zijn.
Hij was van 1945 tot 1965 getrouwd met Margaret Cooper en vanaf 1965 met de binnenhuisarchitecte Karin Steensma.
Hij werd al snel verslagen, maar werd door de Russische overwinning in de Russisch-Turkse Oorlog van 1877 1878 gered.
Hij werd geboren in Den Haag waar zijn ouders woonden nadat zijn vader als koning van Bohemen was verjaagd door de Habsburgse troepen.
Hij werkte ook in het BBC Light Music Departement in Londen, waar hij het doel had, uitzendingen met brassbands en militaire muziekkorpsen te produceren.
Hij wist La Marr te verleiden en trouwde op 2 juni 1914 met haar.
Hij wordt zonder dat zijn vrienden het weten bij de hoofdman van de stalen bloempotten gebracht, die hem vertelt dat ze voorheen parlementsleden, ministers, senatoren en volksvertegenwoordigers waren.
Hij zei hierover: “Ik ben niet een van die bands die miljoenen platen verkoopt en dan kwaad wordt op Napster ” (een sneer naar Metallica ) en “het is aardig wanneer mensen de moeite nemen muziek op te nemen die ze blijkbaar leuk vinden.
Hij zou ook Palma de Mallorca als een colonia van 3000 Romeinen en Iberiërs stichten.
Hippoporina aulacomyae is een mosdiertjes soort uit de familie van de Bitectiporidae.
Historie F. Alcobendas Sport speelde in het seizoen 2006/07 voor het eerst professioneel voetbal sinds de oprichting en eindigde in het debuutjaar als 14e in de competitie.
Hoe hoger de verwachte volatiliteit van het onderliggende aandeel is, hoe meer er voor de optie zal worden betaald.
;Hoekwoning: zie Rijtjeshuis. ; Huurwoning : een woning die verhuurd wordt.
Hoewel de Rusland-Duitsers in deze gebieden niet meer dan een tiende van de bevolking uitmaakten, verwierven zij in de loop der tijden een vierde tot een derde van de landbouwgronden.
Hoewel er bij wederzijdse gevechtshandelingen ontploffingen waren, bleek de brug nog grotendeels intact toen de kruitdampen waren opgetrokken.
Hoewel ze als meisje opviel door haar prachtige stem verbood haar vader haar om een serieuze zangopleiding te volgen.
Hoewel ze maar een tijdje bij elkaar waren als koppel, was de relatie wel de basis voor een langdurige vriendschap tussen de twee.
Homme trouwde met een Siu Oenema te Bualda.
Huis Anjou (1431-1473) Het hertogdom Lotharingen (blauw) rond 1400 Na de slag bij Bulgnéville in 1431 werd René I als gevangene van hertog Filips de Goede van Bourgondië in Dijon opgesloten.
Huisbezoek bij gewonde kameraden en het koken van eenpansmaaltijden behoorden tot de typisch vrouwelijke taken van deze afdeling.
Huisterpen Huisterpen zijn opgeworpen voor een enkele boerderij met bijgebouwen.
Hun leer zou naast het bovengenoemde ook inhouden dat er binnen het christendom een tweedeling ontstond in geestelijkheid en leken.
Hun middenhandsbeenderen waren vaak erg lang zodat de rug meer verticaal gehouden werd en veel grotere stappen genomen konden worden vanuit de pols.
In 1449, 30 jaar na de Engelse bezetting, heroverde Karel VII de stad.
In 1570 richt de Allerheiligenvloed veel schade aan.
In 1578 werd de kapel een parochiekerk.
In 1580 werden in Brugge alleen al niet minder dan dertien huizen geteld met die naam.
In 1593 werd Bloemaert in Utrecht benoemd tot deken van het zadelaarsgilde, waar ook de schilders deel van uitmaakten.
In 1866 drukte het de tweede emissie Nederlandse postzegels.
In 1883 kwam een systeem op de markt van de Antwerpse firma J.L. Bacon & Cie..
In 1928 publiceerde hij zijn boek: Introduzione alla fisica atomica (Introductie in de atoomfysica).
In 1933 werd het koppelteken tussen beide namen weggelaten.
In 1960 mocht hij onder het toezicht van selectieheer Constant Vanden Stock ook de Rode Duivels trainen.
In 1964 viel definitief het doek voor de trolleybussen.
In 1965 werd hij benoemd tot directeur van de Venlose muziekschool en tot dirigent van het Koninklijk Toonkunstkoor Orpheus.
In 1966 begon hij zijn carrière als bassist en manager bij de band The Lions of Judah.
In 1968 componeert hij het serialistische werk Refrains.
In 1971 werd hij benoemd tot minister van Staat.
In 1980 werd het kantoor uitgebreid en in 1981 werd het Slakkehuis verbouwd tot theatercafé en tevens ruimte waar symposia en lezingen kunnen worden gehouden.
In 1983 is het kampioenschap verplaatst naar Zutphen en kreeg het evenement de officiële naam Nederlandse Brassband Kampioenschappen.
In 1987 werd de huidige betonnen brug gebouwd.
In 1994 vestigde zij zich met haar gezin in een dorp tussen Ramallah en Jeruzalem op de Westelijke Jordaanoever ( Palestijnse Autoriteit ).
In 1995 debuteerde ze als presentatrice op de televisie bij SBS 6 met het programma De nachtrijder.
In 1998 probeerde zijn zoon Woody Harrelson met goede en invloedrijke advocaten zijn vader een nieuw proces te laten krijgen, wat niet lukte.
In 1999 leverde dit haar een Emmy-nominatie op en in 1999, 2000 en 2001 een nominatie voor best ensemble met de andere castleden op de Screen Actors Guild Awards.
In 2002 deed zij dat als docent drama en regisseur; een jaar later ontving zij ook haar acteursdiploma.
In 2002 was hij coach van Bianca Muhren en Marlies Bensdorp bij het toernooi Capella la Grande open.
In 2003 werd het schip verkocht aan een Engelsman die plannen had het schip om te bouwen tot zeilboot /winkelschip.
In 2004-5 studeerde ze orgel bij Aleksej Parisjin.
In 2004 en 2005 leefde 41,4% van de bevolking van Bihar onder de armoedegrens.
In 2004 verscheen in Nederland Cluedo Live.
In 2006 werd met natuurherstel begonnen, waarbij een deel van het productiebos werd gekapt om stuifzand weer een kans te geven en de heidegebieden aan beide zijden van de grens weer met elkaar te verbinden.
In 2007 kwam kortstondig een nieuwe serie Edocar modellen op de markt die door Loyal Bright gemaakt was.
In 2008 verscheen ook de autobiografie van Andy Taylor (Wild Boy: My Life in Duran Duran) waarin hij het management de schuld geeft van zijn breuk met de groep twee jaar eerder.
In 2009 werd de club tweede in de Kroatische Tweede divisie en promoveerde.
In 2010 werd de populatiegrootte geschat op 250 tot 1000 volwassen hoenders.
In 2012 werd Nixon herkozen voor een tweede termijn.
In 2013 werd hij professional, en tot nu toe was zijn hoogste ranking 28e op de wereldranglijst.
In 2016 keerde de club daar terug.
In aansluiting hierop bepaalt artikel 63 van de ERNA dat de gezaghebber door de Koning voor 6 jaar wordt benoemd.
In april 2007 was er terug een korte tour van Theatre of Hate ter herdenking van 25 jaar Westworld.
In Dagblad de Limburger, 29 juni 2007.
In dat geval kan een verkeersregelaar het verkeer toestaan te slalommen, waarbij uiteraard goed op de treinen moet worden gelet.
In de 1960'er jaren werd de nieuwe stroming met andere termen omschreven.
In de digitale tijd zijn ze ook gekomen met een reeks digitale achterwanden die bruikbaar zijn voor voor hun eigen en andere camera's.
In de eerste jaren van zijn regeerperiode probeerde zijn moeder de kroon van Savoye met de kroon van Portugal te verenigen, maar dit mislukte.
In de film speelde zij de oude Rooie Sien.
In de jaren 1960 werd de spoorlijn gesloten voor reizigersverkeer.
In de jaren 90 begon het bevolkingsaantal al terug te stijgen.
In de jaren veertig en vijftig van de twintigste eeuw was de soort een doortrekker waarvan maximaal 200 exemplaren in het gebied verbleven.
In de loop der jaren zijn er honderden lenseffecten ontdekt.
In de loop van de 15e eeuw werd het gebouw verrijkt met enkele kapellen en portalen.
In de Metaal Kathedraal werd een serie ligconcerten gegeven De Metaal Kathedraal is een cultureel centrum aan de Rijksstraatweg in Utrecht.
In de Oslo-Akkoorden van 1993-1994 werd de beslissing hierover nog 5 jaar vooruitgeschoven.
In de redactie zaten W. Romijn, W. Wijga en W. Pleysier.
In dertig woorden wordt Minakshi een wereldidool voor allen die met 'onmogelijke' kinderen (of echtgenoten) te maken hebben.
In de Verenigde Staten stond Ben één week op nummer 1. Hiermee was het de eerste uit een reeks van 13 nummer 1 hits in de Verenigde Staten als solo artiest.
In de Verenigde Staten zijn er enkele seriemoordenaars geweest waarvan het bekend is dat ze necrofilie bedreven.
In deze periode groeide het jongenskoor uit tot een van 's wereld grootste jongenskoren.
In deze wedstrijd kijken de spelers meer naar het spektakel dan naar het resultaat.
In die tijd gebruikten de geallieerden echter geen voertuigen van het type M24.
In één van de afleveringen zegt Franky tegen Cois en Maria: Ja, ze zeggen mij vaak da gij trekt op Luk Wyns en ons ma op Mitta Van der Maat.
In een vergrijzende gemeente als Schoorl blijkt de vereniging een club met een waterhoofd.
;Informatie inwinnen: In deze fase moet de centralist met spoed zeer kritische informatie te weten komen en invoeren in het meldkamersysteem: :*Is het een echte melding en geen valse?
In gewone lopende tekst wordt altijd Eén met een hoofdletter en met een accent op de tweede e geschreven.
In handschrift zijn er wel verschillen, en dat geldt ook voor de cursieve drukletters (die van het handschrift zijn afgeleid).
In het begin van 2011 waren de werkzaamheden voltooid.
In het Centraal Hoogland zijn Lavaka's gevonden waarvan een oppervlakte van 25 km² is geërodeerd.
In het geval van het transporteiwit hemoglobine is er een verschil tussen de affiniteit van hemoglobine voor zuurstof als functie van de pH, de kooldioxideconcentratie, de temperatuur en de concentratie 2,3-difosfoglyceraat.
In het nieuwe verhaal werd dus de chronologie van zowel de werkelijk gebeurde geschiedenis alsook de Roodbaard-verhaallijn doorbroken om de bekende piraat Morgan te kunnen opvoeren.
In het Verenigd Koninkrijk werd de fusie van folk en punk vooral ontwikkeld door de van oorsprong Ierse band The Pogues, die een mix van eigen nummers en covers van bekende folk zangers maakten, vaak uitgevoerd in een rauwere punk stijl.
In hetzelfde jaar 1936 anticipeerde Konrad Zuse in twee octrooiaanvragen ook dat machine-instructies in dezelfde opslagruimte konden worden opgeslagen als de data.
In juli van dat jaar werd Scheidt Europees kampioen.
In maart won hij in Madeira, zodat hij tot eind 2010 een spelerskaart had.
In mei 1945 werd Smorenburg opnieuw gearresteerd, maar zijn rechtszaak was gecompliceerd.
In mei 1995 kondigde ze aan dat ze stopte met topatletiek.
In menselijke gedaante heeft hij een scherp en schitterend zwaard in zijn hand.
In Nederland wordt de naam Oktober Borstkankermaand gebezigd.
In november 2011, traden de Smashing Pumpkins op in de Heineken Music Hall te Amsterdam.
In Oost-Vlaanderen en het oosten van West-Vlaanderen is tingel of tengel een veel gebruikt woord voor brandnetel in het dialect.
In plaats daarvan ontmoet ze Gilberto, een metselaar die haar heeft opgevoed, maar wiens gevoelens naar haar aanzienlijk meer zijn dan vaderlijk.
In tegenstelling tot andere orakelsystemen die een medium gebruiken om geesten op te roepen gebruikt de Babalawo, of Ifa-priester, een systeem van tekens die hij werpt op een bord en dan interpreteert.
In tegenstelling tot de eerdere geheime wetten waar alleen de priesters toegang toe hadden, betrof dit een geschreven en gepubliceerd wetboek.
In totaal was er nu plaats voor 94 bedden.
Intussen ging het Algemeen Welzijnsfonds in 1973 op in de Noordelijke Stichting Voorzieningen Geestelijk Gehandicapten, die in 1975 ook het pand kocht en het flink uitbreidde aan achterzijde om vanaf die tijd naast vrouwen ook mannen te kunnen opvangen.
Intussen was in 1946 in Nieuwe verhalen van Belcampo Het grote gebeuren verschenen, een novelle die zich afspeelt in Rijssen.
In Ulster haalde hij weer de finish niet.
In veel van zijn verhalen komen typerende dingen naar voren zoals het bouwen van kaartenhuizen als hij niet uit een probleem kan komen.
Inventarisatie jongere bouwkunst 1850 - 1940 : beschrijving gemeente Vriezenveen.
In werkelijkheid waren de demonstraties grotendeels spontaan ontstaan.
In zijn land woont Koss die een geitenhoeder is.
In zijn voorschrift schrijft Livius: Livius maakt zijn lezers meteen duidelijk dat zijn ambities niet lagen in originaliteit of in een kritische benadering van de geschiedenis.
James, in Stone et al., 1965, Catalog of the Diptera of America north of Mexico, p. 308. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886 door Osten Sacken.
Janssen gaf zelf echter de voorkeur aan andere clubs.
Jansson zorgde voor de productie en schreef de meeste songs.
Japan en Rusland stonden als buurstaten reeds vroeg met elkaar in contact.
Jaren verstreken en alle hoeken van het huis raakten gevuld met spinnenwebben en stof.
Jean laat de draak buitengooien, maar die steekt als wraak het huis in brand.
Jennifer was er kapot van om te horen dat haar moeder niet alleen verliefd was op Jack, maar ook intiem geweest was met hem.
Jerry Nelson is in het vak van poppenspeler gerold doordat hij als twintiger niet kon rondkomen van zijn passies acteren en zingen.
Julia en Tom huren een deel van dat huis af, om er samen met hun zoontje Ivan te wonen.
Juridisch In de Verenigde Staten heeft de SEC wettelijk verboden dat investeerders winst kunnen behalen uit crowdfunding.
Karakteristieken Bij opname van objecten uit de Kuipergordel is aanvankelijk vaak alleen de helderheid van een object bekend.
Kenmerkend is zijn gespannen manier van zingen, zijn gewoonte om klanken te rekken en zijn ruige stem.
Kenmerken Kaaimannen hebben altijd stevige buikplaten die elkaar overlappen, en verschillen hiermee van alle alligators en krokodillen.
Keuringen Een zeecontainer dient voorzien te zijn van een geldige keuring vooraleer deze getransporteerd mag worden, bij zeecontainers is dit de zogenaamde CSC-keuring.
Kiezen op een kansloos geachte favoriete kandidaat beschouwen de meeste kiezers als een verloren stem.
Knooppuntsvormen met drie richtingen Trompetknooppunt Een knooppunt met drie takken komt voor op plaatsen waar een doorgaande snelweg aantakt op het begin van een snelweg.
Koning Leopold II verlegde zijn koloniale ambities naar de benedenloop van de Congo.
Kool & The Gang scoorde hierna geen hits meer.
Korte tijd na zijn dood werden zijn boeken op de Index geplaatst.
Kortom, de inboedel en de Chesapeake zelf werden verdeeld over de twee continenten.
Kosovo verklaarde zich op 17 februari 2008 onafhankelijk en nam tegelijkertijd een nieuwe vlag aan.
Kwaliteit geeft dus alleen een grove beschrijving van de slijtage.
Lamiomimus gottschei is een keversoort uit de familie boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1886 door Kolbe.
Lamprosema ochrimarginalis is een vlinder uit de familie grasmotten (Crambidae).
Landauer kwam in 1901 de eerste keer uit voor Bayern.
Langst bestaande live jazzprogramma ter wereld ( Guinness Book of Records ).
Later bleek deze Peter Marsman een V-man te zijn, die voor de Sicherheitsdienst werkte.
Later dat jaar wist zij haar eerste WTA-finale meteen in een dubbelspeltitel om te zetten, op het WTA-toernooi van Pattaya samen met de Ierse Kelly Liggan.
Later werden zij gevestigd in het gebied tussen Kaifeng en het huidige Peking en vormden op die wijze een buffer tussen Chinezen en Kitan.
Lee gaat op onderzoek en vindt Chuck, een zwerver, die zich bij de groep voegt.
Leprozerieën werden in Frankrijk vaak La Madeleine (naar Maria Magdalena ) of Saint-Lazare (naar Lazarus ) genoemd.
Leven en werk Van der Lippe is de oudste dochter van de zeeman en stukadoor Wuls van der Lippe en Maria J.A. Verhoeven.
Levensechte illustraties op de omslagen werden gebruikt om de aandacht te trekken.
Levenskunst is het antwoord op de vraag: hoe moet ik leven?
Lhůta telt 163 inwoners.
Little Daytona :Bijnaam voor de wegraces in Ontario, die kleiner van opzet zijn dan de “echte” Daytona race.
Loopbaan Auffmorth vestigde zich in 1763 als procureur in Goor.
Maar bij elk gevecht kan Cage meer tegenstand bieden tegen de vijand.
Maar dat is maar een klein ongemak voor Grijpstra die dankbaar gebruikmaakt van het aanbod van adjudant Oppenhuizen Spelling overgenomen van aftiteling; IMDb spelt ten onrecht 'Opperhuizen'.
Maar er is wel een aantal kenmerken dat voor de meeste producten uit deze beleggingscategorie opgaat.
Maar het kwam vaak voor dat ze de gevangenen afranselden, mishandelen of zelfs vermoordden.
Maar Nevland koos ervoor om terug te gaan naar Noorwegen waar hij vanaf 1 juli 2010 bij Viking FK ging voetballen.
Maar vermits de Younger Lady het mitochondriaal DNA van Teye of haar moeder Thuya heeft, zou dit betekenen dat ook Nefertiti een mitochondriale relatie met Thuya zou moeten hebben.
Macrodasys fornerise is een buikharige uit de familie Macrodasyidae.
Madagasoeuopsis convexicollis is een keversoort uit de familie sigarenmakers (Attelabidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1958 door Richard.
Madila is een Belgische stripreeks die begonnen is in 1988 met Chantal De Spiegeleer als schrijver en tekenaar.
Marian vindt na haar bezoek dat ze boven haar dorp uitstijgt en krijgt ruzie met haar ouders als ze onthult dat ze een relatie heeft met Jeff Willis, een man met een slechte reputatie.
Marie, baronesse von Vetsera was de dochter van Alban Vetsera en Helena Baltazzi.
Maurits liep al anderhalf jaar rond met het idee om een aanslag op Venlo te plegen.
McGilligan (1999) Over haar leven met Eastwood schreef Locke de memoir The Good, the Bad, and the Very Ugly.
Meerdere luchthavens hebben voor dit specifieke model hun landings- en taxibanen en gates moeten aanpassen.
Men greep terug op de vormentaal van de oude gotische stijl.
Mensen vormen ook een belangrijke bedreiging voor de buffels door de jacht en het vernietigen van zijn habitat.
Met de groep speelde hij ook in jazz -clubs.
Met een hoogte van 142 meter is, het in 1974 gebouwde bouwwerk, het op vijftien na hoogste gebouw van Frankfurt.
Met financiële hulp van een herenboer richtte hij de Eerste Nederlandse Schoppenfabriek (E.
Met goed en verzorgd voetbal was FC Omniworld heer en meester op het eigen veld.
Met zijn 31 jaar en 240 dagen is hij hiermee de jongste trainer ooit van een wereldkampioen.
Met zijn film Kader won hij tijdens het Antalya Film Festival 2006 in de categorie Beste film.
Met zijn lange nek en benen en korte schedel, staart en romp maakt Avimimus een heel vogelachtige indruk.
Met zijn roeipartner Rogier Blink finishten ze bij de twee zonder stuurman op een achtste plaats.
Microcystines zijn zeer stabiel in water alsook bij hoge en lage temperaturen dankzijn hun ringstructuur.
Middeleeuwen O.L.Vrouwekerk en St-Nicolaaskerk in 1740 De huidige Onze-Lieve-Vrouwekerk dateert grotendeels uit de 11e en 12e eeuw.
Milíře telt 194 inwoners (2006).
Moe houdt zich vaak met louche zaakjes bezig, bijvoorbeeld in de aflevering The Springfield Files, waarin hij een orka herbergt in zijn bar.
Mont Saint-Michel bij nacht Legende van het eiland Oorspronkelijk zou het eiland, zoals zijn zustereiland Tombelaine, een bergje in een bosrijk gebied, het woud van Scissy geweest zijn.
Mordekai zou de Hebreeuwse vorm zijn van  Mardoek , de Babylonische hoofdgod.
Munsterman stelde daarop Fred Rutten aan als nieuwe trainer/technisch directeur.
Naast correspondent was Jacob Kronika ook schrijver.
Nadat Ogün Altıparmak zijn actieve loopbaan beëindigde, hield hij zich onder andere bezig met de politiek van Turkije.
Na de dood van Balon keerde ze terug naar de eilanden om de troon op te eisen.
Na de terugkeer in Salem redde EJ drie keer het leven van Sami en beschermde haar tegen de wil van zijn familie in.
Na de wetswijziging zal het advies van het landelijk Bureau Bibob aan de vergunningaanvrager of -houder verstrekt kunnen worden.
Na de winterstop moest FC Twente echter afhaken in de titelstrijd, mede door een grote blessuregolf.
Nadien presenteerde dit trio Q Showtime in schoolvakanties en op feestdagen tussen 6 en 9 uur of tussen 16 en 18 uur.
Nadien redacteur humane wetenschappen bij uitgeverij Seuil en columnist voor Le Nouvel Observateur.
Na drie deelnames moest hij de quiz verlaten.
Na een eerste seizoen waarin hij geregeld speelde, raakte hij echter op een zijspoor en speelde hij nog maar één wedstrijd in anderhalf seizoen.
Na een eventueel conflict worden pogingen tot verzoening vaak privé gemaakt, met de belangrijkste betrokkene(n).
Na een klein uurtje stonden de Zuidelijken aan de rand van de krater met soldaten en artillerie en schoten op alles wat bewoog.
Na eenmalige rollen in verschillende televisieseries, maakte Pancholy in 1999 zijn filmdebuut als Jamar in de komedie The Auteur Theory.
Na enkele bezettingswisselingen ging de band in 1995 weer verder.
Na het gewapend conflict in Transnistrië met talrijke doden, werd ook hier voor een gelijkaardig scenario gevreesd.
Na jaren van verval werd dit gebouw rond 2000 opgeknapt en het is sindsdien weer bewoond.
Na meer dan 12 jaar afgesteld te staan in de werkplaats van Kinkempois werd ze in juli 2009 gesloopt te Courcelles-Motte.
Na tien jaar leegstand werd het restant van het stadion in 2011 gesloopt.
Na twee jaar afwezigheid nam Nederland weer deel.
Nederland was een positieve uitzondering.
Net op tijd raakt Kasperl met het kruid de pad aan, die daardoor weer in de fee Amaryllis verandert.
Net voor het einde van de eerste verlenging sloeg Frankrijk een tweede en laatste keer toe.
Nieuw-Zeeland won de finale van Australië.
Nortia cavicollis is een keversoort uit de familie boktorren (Cerambycidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1864 door Thomson.
Notiophygus perparvus is een keversoort uit de familie Discolomatidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1929 door John.
Nummers 47 tot en met 75 kwamen uit onder de DC/Vertigo imprint.
NU.nl was minder weemoedig gestemd, en had vier uit vijf sterren over voor de film.
Nycticryphes is een geslacht van vogels uit de familie goudsnippen (Rostratulidae).
Okrouhlá telt 532 inwoners.
Omdat het succes van dit plan afhing van industrialisatie op grote schaal, moesten er ook culturele veranderingen komen: bijvoorbeeld in Turkestan, waar de nomaden in vaste woonplaatsen moesten gaan leven en katoen moesten telen in plaats van groenten.
Om de belasting te innen bouwden de Maratha's in veel Mogolprovincies een schaduwadministratie op.
Om dit te bereiken worden de steeksleutels naargelang de sleutelwijdte langer.
Om dit tegen te gaan kan de Benmummy snel regenereren zonder zichtbare schade.
Om een beetje verandering in de sleur van hun leven te brengen, nemen ze het voorstel aan om op een huis te letten van een van Lee’s cliënten.
Om haar doelstellingen te financieren werft Cunina fondsen bij particulieren en bedrijven.
Om te beginnen zou een eerdere opmars naar Moskou een enorme open flank geschapen hebben voor Legergroep Midden, die zeer kwetsbaar was voor een aanval door de Sovjetlegergroepen rond Kiev.
Ondanks haar jeugdige leeftijd weet ze al wat haar levensdoel zal worden: wraak op degenen die haar ouders brutaal hebben vermoord.
Onder de naam camisards wisten kleine gemeenschappen hugenoten hun bestaan nog een eeuw te rekken in afgelegen gehuchten in de Cevennes waar zij zich uiterlijk als katholiek voordeden.
Onderscheiden Nadat ze in Engeland aankwam, werd Ellis het Kruis van Verdienste aangeboden, maar zij sloeg dat af.
Ongeveer de helft van dit materiaal accretiseerde in de eerste honderd jaar na de inslag om de Maan te gaan vormen.
Ontstaan De C-One is bedacht en ontwikkeld door hardwareontwerpster Jeri Ellsworth.
Ontstaan Na het regisseren van Zadelpijn was Nicole van Kilsdonk nog niet klaar met wielrenfilms.
Ontvangst Trivia * Spelers kunnen nu zelf hun kart in elkaar zetten.
Ook andere Rommeldammers zijn Lieven Brekel helemaal zat. Ambtenaar Dorknoper beklaagt zich op straat bij de burgemeester over de gemanipuleerde belastinggelden.
Ook componeerde hij concerten voor cello, viool en fluit, vier strijkkwartetten, missen en motetten.
Ook de maatregelen tegen diamanten uit Liberia waren opgeheven.
Ook de rijksgraven, vrije steden en vertegenwoordigingen van de graven in bepaalde territoria hadden er hun zetel.
Ook Goossens maakte de overstap van Noordkaap naar Monza.
Ook hebben filmmakers als Quentin Tarantino en Robert Rodriguez toegegeven door zijn werk te zijn geïnspireerd.
Ook heeft hij verschillende composities beschikbaar gesteld onder de Creative Commons -licentie: Oslodum, Rebento, Refavela en Refazenda.
Ook in boekvorm verschenen onder dezelfde titel: Ochtendblad Trouw, Amsterdam, 1987.
Ook kan aangenomen worden, dat voor hogere prijzen meer werd geboden of dat de prostituees bijzonder mooi waren.
Ook kreeg de machine treeplanken.
Ook via de Wet BOPZ kunnen mensen worden geplaatst binnen de forensische psychiatrie.
Ook zijn hebben een eigen charter.
Ook zijn waterjuffers in de regel overdag actief en mierenleeuwen 's nachts.
Oostende voor Anker in 2014 Overzicht van de edities Sinds de vierde editie werkt het maritiem festival telkens rond een thema.
Op 14 juni 2014 werd Karin Kuipers als 15e Nederlander opgenomen in de International Swimming Hall of Fame.
Op 15 maart 1955 werd de tv-film uitgezonden met Andy Griffith in de hoofdrol.
Op 17 april 2012 kwam de Badman Rave EP uit, met 6 nummers.
Op 1 januari 1705 werd hij benoemd tot hoofdman van het boekdrukkersgilde.
Op 28 juni 2007 opende Milow Rock Werchter in de Piramid Marquee.
Op 30 juni 2004 telde de gemeente 18 791 inwoners.
Op 30 juni 2005, telde de gemeente 12 300 inwoners.
Op 3 juni 1973 werd het baanvak Sint-Niklaas - Gent eveneens geëlektrificeerd (tussen Lokeren en Oostakker voorlopig op enkelspoor).
Op 9 maart 2014 werd Oerlemans onwel na het spelen van een hockeywedstrijd.
Op advies van producer David Croft gebruikte ze vanaf ongeveer 1970 eerst 'Richards' en later 'Richard' als achternaam.
Op bevel van en onder grote hilariteit van de menigte werd Heeg gedwongen zijn NSB'insigne af te doen en deze in het water te werpen.
Op bevel van het Sovjet- militaire bewind werd een grenspolitiemacht opgebouwd, die op 1 december 1946 voor het eerst in actie kwam.
Op de bladeren zitten rode klierpuntjes, die als het blad tegen het licht gehouden wordt met een loep goed te zien zijn.
Op de lange termijn impliceert dit dat het monetaire beleid niet van invloed kan zijn op de werkloosheid, die weer teruggaat naar haar  natuurlijke werkloosheidsgraad  of naar haar  NAIRU  of lange termijn Phillips-curve genoemd.
Op de voorkant van het album is Björk gekleed als Chinese krijgster (symbolisch tegenover alle dingen tegen haar) maar ze glimlacht wel op de foto.
Op de wereldkampioenschappen alpineskiën 2013 in Schladming veroverde Shiffrin, op 17-jarige leeftijd, de wereldtitel op de slalom, eerder was ze als zesde geëindigd op de reuzenslalom en als vijfde in de landenwedstrijd.
Op Europees gebied liep het minder.
Opgaand struweel in moerassig gebied Struweel in duingebied Een struweel (Oudfr.
Op het Botgat werd in de jaren zeventig een bakstenen onderhoudsloods gebouwd waar Schreiner zijn werkzaamheden kon uitvoeren.
Op hete middagen of bij hevige neerslag zal een oribi minder actief zijn en een schuilplaats gaan opzoeken.
Opmerkelijke uitvoeringen Naast de standaard dieselversie waren er ook enkele versies met een alternatieve aandrijving of in een zeer opmerkelijke uitvoering, anders dan alleen het vervoeren van mensen.
Op Nathan Road kan men ook een paar clubs en populaire bars vinden.
Op negenjarige leeftijd maakte hij zijn eerste songs en zijn eigen muziek op een oude gitaar van zijn oom.
Op oudejaarsavond en op nieuwjaarsdag waren ze ook op Canvas te zien.
Opvallend is ook dat zich in dit gezelschap enkele geestelijken bevinden.
Op zijn rechterbenedenarm heeft hij een tatoeage van een Christelijk kruis met daarin de tekst: In God I Trust.
Op zondag rijden er elke dertig minuten trams.
Orkaan 5 Tropische storm 5 werd het eerst waargenomen op 25 juli ten zuidoosten van Antigua en naar het west-noordwesten.
Otto Pfeiffer was gespecialiseerd in de fijnschildertechniek, maar evolueerde tijdens zijn leven naar een meer impressionistische penseelstreek.
Oude Vlaenderen en de Zwarte Leeuw op Gouden Veld.
Oud vond hierin de consistente theorie waar hij naar op zoek was.
Ouzouer-sur-Trézée is een gemeente in het Franse departement Loiret (regio Centre ) en telt 1209 inwoners (1999).
Overal waar de communistische dictaturen ineenstortten verdween ook het socialistische wapen.
Overleven aan de frontlinies in de meierij van Den Bosch, 1572-1629, Stichting Historisch contact 2007.
Oxyprora acanthoceras is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae).
Paradella plicatura is een pissebed uit de familie Sphaeromatidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1970 door Glynn.
Parasergestes is een geslacht van kreeftachtigen uit de klasse van de Malacostraca (hogere kreeftachtigen).
Paratrichogramma cinderella is een vliesvleugelig insect uit de familie Trichogrammatidae.
Paus Pius XI benoemde hem op 20 oktober 1932 tot bisschop van Santa Fe.
Penthe rufopubens is een keversoort uit de familie Tetratomidae. De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1876 door Marseul.
Phiala pulverea is een vlinder uit de familie van de Eupterotidae.
Phtheochroa lonnvei is een vlinder uit de familie bladrollers (Tortricidae).
Plaatsen in de nabije omgeving De onderstaande figuur toont de plaatsen in een straal van 32 km rond Hayneville.
Plaatsen in de nabije omgeving De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 20 km rond Bostwick.
Plaatsen in de nabije omgeving De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 4 km rond Green Spring.
Plaatsen Na de oorlog bleek dat het dorp Aalten waarschijnlijk de meeste onderduikers per hoofd van de bevolking heeft geherbergd: 2500 op een bevolking van 13.000.
Pogingen van geestelijken om de geest of entiteit uit het lichaam van een bezetene te drijven wordt exorcisme of duivelsuitbanning genoemd.
Pradières is een gemeente in het Franse departement Ariège (regio Midi-Pyrénées ) en telt 109 inwoners (2009).
Prestes en andere leden van de ANL vluchtten daarna de jungle in.
Proceskosten De procedure voor het Gerecht voor ambtenarenzaken is kosteloos.
Pseudomicrocara anobioides is een keversoort uit de familie moerasvlokevers (Scirtidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1953 door Armstrong.
Psychopsis dumigani is een insect uit de familie van de Psychopsidae, die tot de orde netvleugeligen (Neuroptera) behoort.
Ptinus groulti is een keversoort uit de familie diefkevers (Ptinidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1900 door Pic.
Publicaties * Van Vonders en wiek'n, nostalgische foto's van Hollandscheveld en haar bewoners - fotoboek, voorzien van herinneringen en verhalen van Hollandschevelders (1986).
PvdA-senator Adri Duivesteijn dreigde tegen het akkoord te stemmen omdat hij het oneens was met de verhuurdersheffing, waardoor er 1,7 miljard euro naar de schatkist zou gaan, in plaats van naar de woningcoöperaties.
Randevillers is een gemeente in het Franse departement Doubs (regio Franche-Comté ) en telt 106 inwoners (2009).
Rayman zal reizen door een griezelige grot met toch behoorlijk veel licht, waardoor Rayman al het enge om hem heen zeer goed kan zien.
Reeds vóór 1064 was dit goed in bezit van een tak van de familie Van der Merwede (of: Van der Merwe).
Regelmatig arriveerden goederentreinen met tientallen wagons vol Trabants, die vervolgens werden overgebracht naar het vlakbijgelegen terrein van de importeur.
Regelmatig stelt deze zijn schilderijen buiten op het plein tentoon.
Religieuze joodse vrouwen, zeker orthodox-joodse vrouwen, bedekken na hun huwelijk vaak hun hoofd.
Remmerts de Vries koost ervoor het boek onder een pseudoniem uit te brengen om het een eerlijke kans te geven bij recensenten en publiek, die naar zijn ervaring minder snel geneigd zijn een kinderboekenschrijver literair serieus te nemen.
Resolutie 486 van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties werd op 4 juni 1981 door de VN-Veiligheidsraad aangenomen.
Reuzen en goden hebben vaak ruzie met elkaar, hoewel sommigen elkaar helpen.
Rhinobatos holcorhynchus is een vissensoort uit de familie van de vioolroggen (Rhinobatidae).
Ricketts' laboratorium, Pacific Biological Laboratories geheten, stond op zijn beurt model voor Docs laboratorium annex woonhuis.
Rick Huxley deed dat nooit.
Romulus zat op de Palatijn en Remus op de Aventijn.
Rond 1890 worden de Stille Oceaan en het al eerder gekoloniseerde Californië bereikt.
Rond 2000 v.Chr. zijn er overal rond de Middellandse Zee brandlagen te vinden.
Rouwend om het verlies van zijn moeder, zwoer Jin wraak.
Ruben Schalk, geschiedenisstudent aan de Universiteit Utrecht ontdekte in het Westfries Archief te Hoorn het tot nu toe oudst bekende ‘ aandeel ’ ter wereld (2010).
Sabarat is een gemeente in het Franse departement Ariège (regio Midi-Pyrénées ) en telt 284 inwoners (1999).
Samen met Carl Gussow, de schilder met het Vlaamse coloriet, vormde hij er tal van goede leerlingen.
Samen met de Serious Moonlight Tour trok hij overal ter wereld volle stadions.
Samen met zijn schoonbroer Renaat Braem behoort hij tot een belangrijke generatie naoorlogse modernisten in België.
Schematisch overzicht De regels moeten als mogelijk nageleefd worden, en staan op volgorde van prioriteit.
Schilderij van Rockwell 'The Problem We All Must Live With', een schilderij van Norman Rockwell toont hoe de kleine Ruby, onder begeleiding van vier grote mannen, naar school stapt.
Scientology vond dat zo inbreuk gemaakt werd op haar auteursrechten en spande een kort geding aan tegen een groot aantal internetproviders en publiciste Karin Spaink, die een aantal teksten ook publiceerde op haar site.
Scott had ook nog een oudere broer.
Sepia arabica werd in 1916 beschreven door Massy.
Sherman stuurde James B. McPherson en het grootste deel van George H. Thomas leger naar Kingston terwijl enkel John Schofield en een korps van Thomas naar Cassville oprukte.
Sical barrosi is voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Navás in 1934.
Sindsdien werd Liberia wel de Firestone Kolonie genoemd.
Sinds medio 2012 zit ook paardensport in zijn pakket.
Slechts 18.000 toeschouwers zagen de club met 3-2 verliezen.
Slechts door bemiddeling van Lorenzo I de' Medici werd hij vrijgelaten.
Smits keepte anderhalf seizoen bij VVV en keerde vervolgens weer terug naar RKHBS waar hij nog op 42-jarige leeftijd het doel verdedigde.
Sommige bronnen vermelden ook Oda als abdis van deze kloosters.
Sommige popmuziek is bijvoorbeeld zeer kunstzinnig en sommige klassieke muziek is sterk gepopulariseerd (bijvoorbeeld André Rieu ).
Sommige stukjes van het doek zijn niet eens door verf bedekt.
Soms zijn ze gevormd uit eerdere porte-manteauwoorden.
Songella ebneri is een rechtvleugelig insect uit de familie krekels (Gryllidae).
Spanje Ook het Spaans van Johan Cruijff had kenmerkende eigenschappen, zoals zijn veelvuldige gebruik van de uitdrukking En un momento dado.
Speelpleinwerk is er voor een speelplein waar kinderen en jongeren kunnen komen spelen tijdens de vakanties.
Stanley Kramer wilde Foreman uit de productie van High Noon verwijderen.
Status De grootte van de populatie is niet gekwantificeerd, maar trends in populatie-aantallen dalen in een traag tempo.
Statuten Art. 9 De drie graden, later werden het vijf, van de Frans Jozef-orde Ster en beide zijden van het grootkruis * Grootkruisen Zij droegen het kleinood aan een breed lint over de rechterschouder en een ster op de linkerborst.
Stijgt de windsnelheid waarmee een tropische depressie gepaard gaat boven windkracht 8, dan spreekt men van een tropische storm en krijgt deze een naam.
Stock was tweemaal deelnemer op de Olympische Winterspelen ( in 1980 en 1988 ), waarbij hij in 1980 de gouden medaille op de afdaling veroverde.
Strabo vermeldde dat de Lexovii (Ληξόβιοι) handel dreven met landen rond de Middellandse Zee en Brittannië, waarbij Cornisch lood met Mediterrane olie en wijn werd geruild.
Strijkmolen K is sinds 2000 eigendom van Stichting De Schermer Molens en is niet te bezoeken.
Studenten betalen € 5,- aan het LUF, waarbij zij zelf aan kunnen geven naar welk doel dit geld gaat.
Suki zit bij de Kyoshi Krijgers, en je ziet haar zelden zonder haar make-up en uniform aan.
Tarantulas kwam aan zijn einde in de laatste strijd met de Vok.
Techniek en prestaties Het in het oog springende kenmerk van de motor is het formaat.
Tegen een symbolische vergoeding werd het terrein in het Zuiderpark ter beschikking gesteld aan de Stoomgroep West.
Tegenwoordig leven er nog zestien soorten in drie geslachten.
Tegenwoordig zijn dit twee boerderijen.
Tegenwoordig zijn hun aantallen dalende als gevolg van de jacht en hun kleiner wordende leefgebieden.
Ten noorden van de ruïne van het Kasteel Grevenbroek vindt men nog de laathoeve van het landgoed.
Ten slotte is het een weinig protestants beeld (oecumene).
Ten slotte wordt de voortzetting van de Transdanubische heuvels in Kroatië tot het gebied gerekend.
Ten tijde van de reformatie in 1560 had hij vrijwel alle landerijen van Elcho Priory in zijn bezit.
Ten tijde van de Ruiteroorlog (1519-1521) werd de stad opnieuw door Polen veroverd maar werd na enkele dagen weer bevrijd door de Duitse Orde.
Terug in Nederland hield ze zich bezig met met shoots en shows.
Tevens begon hij met een plan om Digi-World te bereiken.
Thermonectus nigrofasciatus is een keversoort uit de familie waterroofkevers (Dytiscidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1838 door Aubé.
Thuiaria excepticea is een hydroïdpoliep uit de familie Sertulariidae. De poliep komt uit het geslacht Thuiaria. Thuiaria excepticea werd in 1947 voor het eerst wetenschappelijk beschreven door Fenyuk.
Thuis kan er ook met een kleinere ruimte worden volstaan.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog werd de spoorbaan vooral door de marine gebruikt.
Tijdens de wedstrijd, die met 1–2 verloren ging, werd hij uitgefloten door een deel van het publiek.
Tijdens een renovatie in 1910 werd door Jens Møller-Jensen de koorboog en het Christusmonogram IHS op het koorgewelf geschilderd.
Tijdens een wedstrijd in Den Haag in 1985 behaalde De Vreugd als eerste Europeaan ooit een totaalgewicht van 1000 kg met powerliften https://sites.
Tijdens het conclaaf moesten vier van de kardinalen vanwege ziekte vertrekken.
Tijdens het werk ontmoet Arouch een oude vriend die hem vraagt mee te werken aan een verzetsactie: het opblazen van een crematorium.
Tijdens Otto's bewind werden de landgoederen opnieuw uitgebreid.
Tijdens zijn studie was hij al politiek actief, door plaats te nemen in de redactie van het Correspondentieblad van den Bond van A.R.-Propagandaclubs (1902 - 1905).
Toch moest er een nieuw album komen.
Toch tooien Duitse ziekenhuizen en seniorenwoningen zich met de naam van deze achttiende-eeuwse amateur-genezer en raadsman.
Toen boekillustraties meer en meer vervangen werden door foto's, begon hij zich volledig toe te leggen op de schilderkunst.
Toen de Fransen zich realiseerden dat de slag verloren was, ging de achterhoede ervandoor.
Toen het leger een bepaalde hoogte had bereikt vanwaar ze de Po -vlakte konden zien, hield Hannibal een bemoedigende toespraak over het mooie land aan de voet van de bergen en over de heldendaden die ze daar zouden verrichten.
Toen het orgel in 1995 naar Amersfoort kwam en de familie van Thuijl het orgel ging exploiteren, wijzigde men de naam in Draaiorgel de Keistad.
Toen Jennifer weigerde ging Christine in overleg met Annette.
Tœufles is een gemeente in het Franse departement Somme (regio Picardië ) en telt 313 inwoners (1999).
Tomoderus sulawesiensis is een keversoort uit de familie snoerhalskevers (Anthicidae). De wetenschappelijke naam van de soort is voor het eerst geldig gepubliceerd in 1993 door Uhmann.
Toponymie Waar de naam van de gemeente vandaan komt, is vooralsnog in mysterie gehuld.
Tot 1762 werd aan de voltooiing van het gebouw gewerkt.
Tot zijn overlijden was hij president van de Clarinet and Saxophone Society of Great Britain.
Tristan weigert, en zijn wapenbroeder Kurwenal sneert dat Tristan niet de ondergeschikte is van een vrouw die hij zelf als bruid weggeeft en tot koningin maakt.
Tumba is een muziekstijl die nauw verwezen is met de geschiedenis van de Nederlandse Antillen omdat ze door Afrikaanse slaven werd meegebracht.
Tussen 2007 en 2011 vond er een grootscheepse renovatie plaats, waarna het geheel vernieuwde museum op 2 oktober 2011 weer voor het publiek werd geopend.
Tussen 2011 en 2012 was zij voor GroenLinks burgerlid in de commissie Welzijn, Cultuur, Wonen en Leefbaarheid van de Provinciale Staten Groningen.
Twee jaar later promoveerde de club terug naar de hoogste klasse.
Twee weken lang leefden zij aan boord van het station, fotografeerden tientallen militaire installaties met de Agat-camera en testten ze de overige waarnemingsapparatuur waarmee het station was uitgerust.
Uitbreidingsplannen Van de oorspronkelijke plannen tot verlenging van de Schönebergse metrolijn is niets uitgevoerd.
Uiteindelijk slaagt Diamond erin om Susans hulp te krijgen en hij gaat een confrontatie aan met zijn aartsvijand uit de onderwereld.
Uiteindelijk werd in 1952 de productie stopgezet.
Uitgangspunt is dat niet de gebeurtenis zelf, maar de betekenis die iemand daaraan toekent, bepaalt wat iemand voelt of hoe hij handelt.
Uit onderzoek naar DNA in fossielen bleek dat deze kiwi een veel grotere verspreiding heeft gehad over het Zuidereiland, voor de mens daar verscheen.
Uren van stroomuitval zijn dan een regelmatig voorkomende last.
Ussara semicoronis is een vlinder uit de familie parelmotten (Glyphipterigidae).
U zegt dat er geest is, meneer Descartes, maar hoe verklaart u dat ‘geest’ ook deze geest is?
Van 1863 tot 1869 was hij de tweede burgemeester van de gemeente Haarlemmermeer.
Van 1882 tot 1914 was hij pleitbezorger.
Van 1900 tot 1919 was hij directeur van het Muséum national d'histoire naturelle.
Van 1919 tot 1927 was hij lid van het Roemeense parlement voor de Boerenpartij.
Van 2009 tot heden was Pedersen actief in elk kampioenschap voor het Deens badmintonteam.
Vanaf de editie 2013 zal de Nacht van West-Vlaanderen volgens een nieuwe strategie georganiseerd worden.
Vanaf Wolvertem liep de route van de nieuwe rijksweg verder via het traject van de huidige Wilgenlaan om tussen Wolvertem en Londerzeel pal noord te gaan.
Van de schimmige periode tussen zijn schoolafsluiting en de Eerste Wereldoorlog maakt Hitler een studietijd.
Van de Trident bestaan 2 versies: de C4, die een directe opvolger is van de Polaris - en Poseidon -raketten én de D5, een grotendeels nieuwe ontwikkeling.
Van hen werden alleen schuilnamen gebruikt, met uitzondering van de gevallenen.
Van het darmbeen buigt het voorblad in een geleidelijke kromme vrij ver uiteen.
Van het darmbeen in het bekken is het achterblad schuin afgesneden en laag, met in de onderkant een zeer brede groeve voor de aanhechting van de Musculus caudofemoralis brevis.
Van Justinianus tot de Duitse bezetting.
Van Kerckhoven verzorgde en zodoende een vergeten boek aan het licht bracht.
Vanwege de hun kleine afmetingen zijn weinig verspeidingsgegevens gekend.
Vanwege de positie op een heuvel, het huis staat zo’n 250 meter hoger, heeft de bezoeker een mooi uitzicht over het centrum van de stad.
Vanwege zijn Aralueense afkomst, heeft hij ook strategisch inzicht en doet hij dikwijls uitvindingen.
Variaties Pajeon met zeevoedsel In het Koreaanse haemul pajeon (해물파전) genoemd.
Veel van het geld ging naar de decors en de overige aankleding van de sets.
Vele levensgrote standbeelden werden in het gebied van de agora ontdekt en men tracht onafgewerkte stukken toe te schrijven aan een echte school.
Veneus bloed is bloed afkomstig uit een perifere ader.
Verder adviseerde hij over economische en financiële zaken.
Verder is er op Plein 1944 een busstation, wat het stadscentrum ontsluit.
Verhaal Jane, Robin en Holly zijn drie vriendinnen die een road-trip naar St. Louis maken en allemaal hun eigen problemen hebben.
Verkoper: Nee, hij slaapt gewoon.
Versie 1.6 In november 2011 was de meest recente versie van Google Goggles versie 1.6.
Vervoer De plaats is verbonden met alle grote plaatsen van zuidelijk Kamtsjatka door middel van geasfalteerde wegen.
Vervolgens gaat C-Note, om toch wat inkomsten te delven, op een vrachtwagen rijden met illegale goederen en wordt gepakt.
Vervolgens stroomt de Schipbeek zuidelijk langs Bathmen om bij Deventer uit te monden in de IJssel.
Vervolgexperimenten zijn onder semi-veld- en volle-veldomstandigheden uitgevoerd en deze toonden aan dat onder deze omstandigheden slechts zijderupsen een belangrijke mate van infectie leden.
Via Geldrop en Lierop kan men op de A67 komen.
Villegas telt inwoners ( ).
Vlak voor het aanbreken van de dag landden ook nog troepen per zweefvliegtuigen, die antitankwapens en extra munitie meebrachten.
Vluchtelingen vervoerende schepen in de Oostzee werden door Sovjet-onderzeeërs getorpedeerd.
Vooral de anarchisten mochten er geen eigen milities op na houden.
Vooral in de oudere literatuur wordt “pachyostose” echter vaak losjes gebruikt voor iedere vorm van botverdichting en/of –verdikking.
Voor baby's zijn er wanten waarvan de duim niet apart is.
Voor de bouw van Fort Drum werd het eiland geëgaliseerd.
Voor er een pizzeria werd gevestigd waren er een Chinees- en een Chinees-Indisch restaurant in het pand ondergebracht.
