117- Wuxuu fadhiisanayaa intuu sujuudsanaa oo kale.
1. 1 Mushkiladu waa dhibaato iyo caqabad aad rabtid in aad ka gudubto.
11) إلى: Tan iyo, ku Dhamaadka sida: Waxaan soojeedey tan iyo waaberigii (سهرت إلى الفجر).
12.cabdiwahaab xasan dhafe, waxa uu wax ka bartaa jamacada muqdisho ( business administration (bachelor).
13-apr- 1966 -dii ayaa madaxweyne Abdulsalam Mohamed Arif ku dhintay shil diyaaradeed waxaana xukunkii la wareegay walaalkii Gen.
162- Markuu ducada dhameeyana wuxuu leeyahay takbiirta dabadeedna sujuudayaa.
171- Cagtiisa midigna waa inuu ku toosiyaa dhulka korkiisa.
172- Waana loo oggol yahay inuu simo mararka qaarkood.
178- Wuxuuna u jeesanayaa bidix ilaa laga arkayo dhabankiisa cad ee bidix, haba ahaatee salaadda Janaazada.
1955 wuxuu Shire ka mid noqday arday Masar deeq waxbarasho u aaday.
1966 -ayaa asaga oo xabsiga ku jira loo magacaabay ku xigeenka xoghaya guud ee xisbiga Ba’ath.
1977kii maamulkii siyaad Barre wuxuu weerar ku qaaday dalka Itoobiya, waxaana markii hore uu ku guulaystay dagaalkaas.
1: Bandar wanaag, oo loo yaqaan xafada heliwa 2: Barwaaqo, oo loo yaqaan suuqa xoolaha.
1- Haddii dahxal ay jirto xagga qoyska.
1- Hadii aad tahay side waad qaadi kartaa talaabo aad kaga hor tageysid si aanad u qabadsiin dadka kale.
2) Waxay yeelaneysaa qarinta astaanta xarafka ku xiga nuunka reebban, micnaheedu waxay tahay qarintu waa la adkeynayaa hadday tahay xarafta ku xigta nuunka reebban ama labashaqlanaha mid la adkeeyay.
3) kala goo labada wadar, jawaabta raaci wadarta weyn summaddeeda.
3-Waxaa kale oo ay Caan ku tahay Beeraha laga Beero Dalagyada la quuto si gaar ah, Digirta. waxaa kale oo ka baxa Macmacaanada sida Liinta, Qaraha, Saytuunka, iyo Canbaha. waana loosoo dalxiis tagaa Beeraha Xiliyada Doogga oo Roobku uu Do'o.
3.Waxay alle la garab galay si xeeladaysana ay ku jirto dalka uga eryeen Ciidamadii huwantii 33 dal ee dunida ugu quwad badnaa, ayna kala hogaaminayeen ciidamadii Maraykanka iyo UN-ka.
40 sanno ka hor iyo ka dib, is beddel wayn oo dhinacyo badan taabanaya oo leh saamayn tiisa faa’iido iyo faa’iido darro ayay bulshadu la nooshahay.
4-Xaafada Xaaji Xayeesi oo iyadana uu deganaan jiray MOWLE naxriistiisa ha siiyay Macalin Cumar (XAAJI XAYESI) oo iyadana iminka maran oo aan la degeneyn.
4- الانحراف: Waa xarafka oo loogu dhawaaqo sidii xaraf kale, laamka waxaa si kale loogu dhawaaqaa carabka dhinaciisa, ra’dana waxaa si kale loogu dhawaaqaa carabka korkiisa, xarfahiisana waa laamka iyo ra’da.
5- Haddiise uu u yimaado qof uu ku kalsoon yahay isagoo tukanayo oo uu u sheego dhinaceeda, waa inuu u jeesto dhinaceeda, salaaddiisuna waa ay ansaxaysaa.
5. mushkilada iyo caqabada waxaad ku xalin kartaa waaya aragnimo iyo khibrad lagu daray iimaan iyo xiriir wanaagsan oo kala dhaxeeya bulshada inteeda kale, maxaa yeelay bani`adamku waa bulshawi qof kaligiis noolna majiro.
8. Horumariyo Haweenka, Dhallinyarada iyo Dhallaanka, lana daryeelo qoyska, agoonta iyo naafada.
Aabe waxaa lagu noqon karaa da' yar.
Aabihiina waxaa uu noqday boqorkii xijaaz.
Aamuskaa gaaban ka dib ayey tidhi maya aabo ha qaadin cadkaa maxaa yeelay ma aha midka Wiil Waal doonayo!
Abaal marinta waxaa lagu qaybiyaa ama bixiyaa magaalada Stockholm ee dalka Iswiidhan dhammaadka bisha maajo ama horraanta bisha juunyo, xilligaas oo ah xilliga ay Iswiidhan ugu qurxoon tahay.
ABDUL KARIM QASIM 1914-ayuu ku dhashay Baghdad waxana iska dhalay aabe suni ah iyo hooyo shiica ah 1948-49-waxaa uu ka dagaalamay Falastiin 14-July-1958-ayuu afgambi ku qabsaday wadanka, wuxuuna noqday ra’isulwasare iyo wasiirka gashaandhiga.
Abuu Dar ayaa si xiiso leh uga dhageystay walaalkiis Aniis wararkii ku saabsanaa Nebiga (scw).
Abuu Hureyra wuxuu madax ka noqday magaallada Madiina, isagoo ka socda dowladdii Mucaawiye Binu Abii Sufwaan (rc) wax ka badan hal jeer, madaxtinimadaas uu noqday Abuu Hureyra ma aynan beddelin dabeecaddiisii.
Adeega Xanaanada Xoolaha Geela qaniinka iyo cudurada gosha u dhinta oo tobonaan kun gaaraya waxaa qiimahooda lagu qiyaasaa $500-$800 neefkiiba.
Adeegyada bukaansocodka caadiga ah, adeega dumarka uurka leh iyo adeegyada umulinta iwm ayey bixiyaan rugahan caafimaad.
Aden Axmed Aden iyo Drs Umuliso Canab Iidle Ciise.
Adoonsiga noocaasi ahaa wuxuu caan ka ahaa aduunyada qarniyo badan oo gaadhaya ilaa horaantii ilbaxnimada aadamaha Kevin Bales (2004).
Adoonsigu waa ku shaqaysiga muruqa qofka iyadoo bahdil iyo maskax dulayn loo gaysanayo.
Afartaasi bilood waa: Rajab (bisha 7aad), iyo sadex bilood oo ku xiga Dū al-Qa‘dah (bisha 11aad), Dul al-Ḥijjah (bisha 12aad) iyo Muxarram (bisha 1aad).
Afka: Luuqadaha lagaga hadlo dalka Jamaica waxa waxa ugu horeysa luuqada Ingiriisiga (English), luuqada labaad ee dalkana waxa layidhaa Creole.
Af Soomaaliga dhanka horumarka luqadeed, wuxuu noqday afka sadexaad ee Qaarada Afrika.
Af soomaaligu waa af ka kooban erayo,tiraab iyo hawraar soomali ah oo ay kol kolka qaarkood ku darsamaan erayo carabi ama ingriisi ahi.
Albabka waxaa badanaa laga sameeyaa alwaax ama bir, waxoona leeyahay meel laga qabsado iyo meel furaha lagu furo.
Alfred Ilg oo ahaa ijineer u dhashay dalka Swiss ayaa Menelik uga wakiil ahaa wada-hadalka.
Al Ghazali wuxuu ogaaday in cilmiga diimaha teologiga iyo filosofiga xadigooda.
Allaha ka raalli noqdee Abuu Dar wuxuu ku tilmaaanaa zuhdi aad u weyn.
Allaha u naxariistee Adam Cabdille Cusman oo ku magac dheeraa Adan Cadde.
Alle ha u naxariisto Xaaji Xuseen Jaamac Iidle (Xaaji Diide) hana ka waraabiyo jannadiisa ballaadhan.
Aneexadu geedka ay ka baxdo waxaa la yiraah geedka aneexada, wuxuuna ka mid yahay geedaha dhalatadaah (roobka ku baxa markay jiidaal noqotana qallala)markay ciiriinka tahay waa macaan dhanaan ku jiro markay bislaatana waa macaan miiran.
Anshaxa saas la mid ah waa falid oo kalsoon leh.
Aqoonta Dadka aqoonta leh ee u dhashay dalka jasiiradaha Fiji waxa lagu qiyaasaa boqolkiiba 91.6%.
Aqoonta: Dadka reer Latvia waa dad dhaamaan tood aqoon leh sida lagu shaaciyay tirakoob lagu sameeyay dadka reer Latvia.
Aqoonyahanada caalamku waxay aad ugu murmaan sidii luuqadaha aduunku ku bilaabmeem.
Aragtidu waxay ahayd mid ay ku ururinayeen awooddooda si ay ula garramaan gumeysigan ka itaalka roonaadey ee dusha kaga fariistey.
Arag Xubnaha iyo qaybta Maskaxda bani-aadamka ee u qaabilsan fahanka araga.
Arbacada waa maalinta shanaad ee todobaadka dhicana istandharka ISO 8601 waxay ka tahay maalinta sadaxaad ee usbuuca.
Ardaydana waxaa loo xidhay seere ay u daaqaan geelu.
Ardayda waxee ku hadlaan sagaashan luqadood oo kala duwan marka ee joogaan gurigooda,wadahadalka iskoolka neh waxaa loogu qoraa af ingiriis, af Hmong, Af isbaanish, iyo Af soomaali.
Arintani waxay ku kaliftey inuu ka cararo dhulkii boqortooyada Fircoon ka talineysay.
Astaamo sawiro iyo sanamyo Guulwade Siyaad, Karl Marx iyo Lenin ayaa isla markiiba lagu sharaxay laamiyada magaalo madaxda wadanka ee Muqdisho, midaasi oo astaan iyo cadayn u ahayd nidaamka cusub ee xisbiga kacaanku ku soo dabaqayo wadanka.
Astaanka LG LG waa shirkad soo saarta qalabka elektaroonik sida Tv, PC, Saacado, Kaamirooyin iyo Qaboojiye.
Astaanta Calanka عاش المليك '' Boqorka hanoolaado Location of Urdun Caasimada Cuman Luuqada(ha) Looga hadlo Af-Carabi - Boqor Cabdullahi II - Ra'iisul wasaare Cown Al Khasaawna.
Astaanta halbeegan waxaa loo soo gaabiyaa ( °C ) (digrii Salsiyas).
Astaanta Nidaamka Caalamiga ee Halbeega Dunida ee xawaaruhu waa mitir/ilbiriqsi ama ( m/s ).
Astatiinta waxa laga helaa oogada dhulka ayadoo radioactive isotopeskeedu yahay mid cimri gaaban.
Awdal waxay deris la tahay wadanka Jabuuti xaga waqooyi-galbeed; Itoobiya halka galbeed; gobolka Woqooyi Galbeed xaga bari; iyo gacanka Cadameed oo ka xiga halka waqooyi.
Axdigii Hore iyo Axdiga Cusub, labadaba waad u baahan tihiin.
Axmed daljir waxa uu qoray gabayo badan, waxaana ka mid ah gabayada hoos ku qoran.
Ayaantaas ka dib waxa uu Sheekhu isu diyaariyey safarkii uu ka tegi lahaa Xajka, socdaalkaas oo noqday kii kama dambaysta ahaa.
Ayadoo 4 Milyan oo dad madow la adoonsado la xoreeyay.
Baaritaanka dhiiga ayaa sheegaya inaad qabto cagaarshowga nooca C. marka huxitaanka beerku jiro in ka badan lix bilood jirada waxaa loogu yeeraa cagaarshowga nooca C ee soo noqnoqda (chronic hepatitis C).
Baar wuxuu leeyahay manaafacaad badan.
Badbaadinta Wakhtiga Iftiinka Maalinta waxaa laga isticmaalaa wadanada reer galbeedka ah.
Badweynta Atlantika waxay ku fadhidaa baaxad dhan 106,400,000 square kilometres, waana bada 2aad ee ugu wayn badwaynta dhulka.
Badweynta Atlantika waxay ku fadhidaa baaxad dhan 165.25 milyan square kilomitir (63.8 milyan square miles), waana bada ugu wayn badwaynta dhulka.
Bakayluhu waa xayawaan naasley ah kaas inta badan duurka ku nool, laakiin la dhaqan karo oo carbis noqda.
Balaasma duleed waa inta ku xigta xuubka unugga, waxaana la moodaa biyo nadiif ah.
Bal ii sheega, maxaa kale oo aan hunguri ahayn oo rag isu geeya?
Bal inta aanan meel kaleba aadin, aynu laf-ahaantiisa u deyno sheekada si uu noogu warramo waxyaabihii uu la kulmay kahor intuusan islaamin.
Balse ay ka soo duday oo ay kala yar cadhoodeen ninkeedii oo hadana ahayd goortaan kula taliyay inay gurigeeda iyo ninkeeda haysato.
Bal tusaalahan u fiirso halka uu xarafka qaafiyaddu ku jiro ee beydka isugu dheelli tirayo, iyo sida uu hakadku labada qaar ee beydka u kala qaybinayo.
Bal Usaama laf ahaantiisa aan ka dhagaysano wixii uu dagaalkaas kala kulmay maalintaas.
Bal waxaa xukuma raashinka la qaatay noocyadiisa, tayadiisa iyo muggiisa.
Bankiga aduunku wuxuu u aqoonsadey wadan dhaqaale sareeya leh.
Bariiska noocan ah waxa loo yaqaan Bariis Qalalan.
Baydhabo kuma uusan nagaanine Sheekhu isagoo meel fadhiya oo nin Imaam ah oo tukiyey is leh kitaabka ha kuu akhriyo ayaa nin kale soo ag fadhiistay oo ku yidhi:-”kaalay anigaa kuu akhrinaaya oo galbeed baan ku geynayaaye”.
Bedelaada Naanaysta Sangub, waxaa u sabab ahaa, iyada oo markii uu Xamar tegay ay dadkii kari waayeen Singub, Sidaana loogu bedelay Sangub.
Bedka: Bedka ay ku fadhiyaan jasiiradaha uu ka koobanyahay dalka Bahamas waxa lagu qiyaasaa 5,382.26, oo (mayl laba jibaaran) una dhiganta 13,940.00, oo (kiiloo mitir laba jibaaran).
Beeraha Beeraha: Beeraha dalka jasiiradaha Fiji waxa laga beeraa dalagyo ay kamid yihiin: Sonkor-khaanta, Qumbaha, Cassava, Bariiska, Baradhada macaan iyo Muuska.
Beeraha: Beeraha dalkana waxa ka baxa dalagyo ay kamid yihiin sonkorta, baradhada iyo khudaarta.
Beeraha roobka oo laga soo saaro dalagyada intooda badan waa lafdhabarka dhaqaalaha.
Beeraha somaliya ugu wax soo saarka badanni waxay dhacaan dhul beeraadka ku yaal labada wabi ee Shabeelle iyo Jubba.
Beesha Habar Cafaan : beesha Habar Cafaan sidoo kale lagu naaneyso (HC) waa mid ka mid ah sadexda rukun ee beel-weynta Gadabuursi, waxayna ka kooban tahay labo iyo toban qabiil ama reerood.
Beesha Jibraacin waa dad nabad iyo wanaaga jecel, tolnimo iyo jeernimo ba aad u tixgaliya.
Beesha Xeebjire waxay caan ku tahay nabada iyo horumarka.
Berbera waxay xarun u ahayd taliskii ingiriiska ka hor magaalada Hargeysa.
Biraha ku jira guruubkan waxay ka mid yihiin macdan aad u muhiim ah.
Birkaanle wuxuu u kala baxaa cumar iyo rooble Wacdaan waxay la siman yihiin nabadwaa waa lafta reer ugaas oo ah dad la ixtiraamo.
Bishii December 1942, oo ku saabsan 4,000 ciidamada British qabsadeen magaalada.
Bismuth ( ingiriis : Bismuth) astaanta ( Bi ) waa curiye kimiko oo tirada atomkiisu tahay sideetan-iyo-sadex (83).
 biyaha badaha dhulka.
Biyaha badani waxay dhacaan soonaha biyaha qaboow iyo diiran ku kulmaan.
Biyaha macaan waxa ka mid ah Roobka, biyaha ceelasha IWM.
Bogaan waxaad ku jira taariikhda qaar ka mid ah Saxaabada Alaha kuligood ka raali noqdee.
Bohriyaam Ninka loogu magaca daray curiyaha Bohriyaam, Niels Bohr.
Boosaaso waa magalo ka mid ah magaalooyinka ugu waayayn soomaaliya, waana magaalada ugu weyn Magaalooyinka Puntland isla markana waa magalada 3aad ee ugu weyn magalooyinka Soomaaliya marka laga reebo Muqdisho iyo Hargeysa.
Boosteejo sugan, xawaare xadidan iyo adeeg qanac leh midna ma lahan baabuurtaan dadka ay magaalada hoose town-ka ku aadaan, kagana soo rawaxaan.
Boqorkii ayaa xaggeenii soo eegay, wuxuuna nagu yiri: waa maxay diinta aad nagu soo kordhiseen oo aad awgeed uga baxdeen diintii ay tolkiinii haysteen, isla mar ahaantaana aynan u qaadanin diinteena iyo mid kale-toona?
Boqorkii ayaa yiri, war haddaba maxaa kaa oohiyay?
Boqorkii wuxuu jaleecay wadaaddadiisii, waxayna iyagoo hadalkii u riyaaqsan yiraahdeen run bay sheegeen -boqorow-, tolkooda ayaa naga badiya, ee iyaga dib ugu celi iyagay jirtaa waxay ka yeelayaan.
Boqortooyada Cadal sidoo kale loo yaqaano Adal waxa lagu xasuustaa dagaalo waaweyn oo ay inta badan la galeen Itoobiya.
Bortland waa caasimada 28aad ee ugu shacabka badan magaalooyinka wadanka Maraykanka.
Bu´da waxaa ku dahaaran xuub kale oo iyada uun gaar u ah, xuubkaasoo ka sooca bu´da unugga intiisa kale.
Bulshada Islaam-ka ee Calaamka Ummadaha maanta haysta Diinta Islaam-ka way fara badantahay sida aad ku aragto qariirada midig kore ee boggan.
Butida cad ee ku nool cidhifyada dhulka.
Buuggaas waxa qoray arday Cali Xuseyn Wardi oo ku diyaariyay PhD.
Buugta Shire waxaa ka mid ahaa buug xiiso badnaa oo la yiraah, Gabayo, Maahmaah, iyo Sheekooyin Yaryar, Muqdisho 1965.
Buulo hoose waxa ay taarikh weyn ku leedahay xornimadii iyo halganki soomaaliya loo soo maray.
Buurdhuubo waa degmada 7aad ee Gobolka Gedo.
Caadka waxa u dhaxeeyaa qaboowga hawada iyo kuleelka dhulka. waxoo ka sameen sanyahay biyo yar yar oo qaac u eg cabir ahaan 100 µm Micrometre.
CAAFIMAADKA Sida laga soo xigtay dowlada Brazil waxaa jira dhibaatooyin caafimaada oo ay ugu daran yihiin: * Dhimashada caruurta dalka Brazil waxey gaadhaa 2.51% ilaa 3.77% meelaha ugu badana waa gobalada ku yaala waqooyi bari.
Caafimaad-sooc: waa xaqiraad, iin-sheeg, naaqusid, laxaad-quudhsi iwm.
Caasimada dalka jamhuuriya jasiiradaha Fiji waxa layidhaa Suva, waxana ay ku talaa jasiirada ugu wayn jasiiradaha uu ka koobanyahay dalka Fiji oo ku taal badhtamaha dalka.
Caasimada gobolka waa Pietermaritzburg.
Caasimada Tadsjikistan waa Dushanbe.
Caasimadii wadanka ee Muqdisho waxay u duntey dad ganacsadayaal ah oo maalgeliyey dad yiri, anaa hor istaagi Dawladda.
Cabdiraxmaan wuu u sabray dhibaatadaas dacwada ka soo gaartay, sidii ayba Saxaabaduba ay arrintaa ugu dulqaateen, rumeyntoodii xeesha dheereed oo kalena wuu la yimid.
Cabdiraxman Maxamed Farole ayaa galabta 27 May, 2013 xarunta PDRC ee magaalada Garowe uga qaybgalay banaamij xogwaran ah oo ku saabsan Puntand iyo Somalia.
Cabdisalaan Caato ( Af-Carabi عبد السلام عاتو ; dhashay bartamihii 1970ee ) waa la taliye agaasimaha film Soomaali-American, soo saare, ganacsade iyo warbaahinta ah.
Cabdullaahi Binu Abii Rabiica ayaa ku yiri Camar: ha samaynin sidaas, inkastoo ay na khilaafeen haddana waa xigtadeenii.
Cadaado waxaa ku yaal Meelo aad iyo aad u qurxoon suuqaaq iyo bacadlayaal aad iyo aad u camiran Jawiga ayaa had iyo goorba ah mid aan qaboow saa'ida iyo kulayl saa'idana aan lahayn qorraxda ayaa inta badan waxaa ku dahaaran cadar iyo daruuro.
Cadaado waxee ka midtahay degmooyinka ugu amniga badan dalka Soomaaliya. cadaado waa caasimada maamul goboleedka ximan iyo xeeb sidoo kale waa xaruta gobolka ximan ''' MADAXDA Madaxweynaha Maamul Goboleedka Ximan & Xeeb, Mr.
Cagaar, Gaduud iyo Buluug Midabada Asaasiga waa midibada ugu muhiinsan inta midib ah oo jiro kana mid ah kuwa laga sameeyo midibyada dameeriga, jaalaha, sharbeedka, oranjiga iyo kuwo kale oo badan.
Calaamada Compaq Compaq waa Shirkad Kombiyuutareed oo sameyso kombuutarada iyo qalabka kombiyuutarada.
Calaamada halbeega u ah cufka atomik waa u. Isotopes Dhinaca kale, isotope waa atomyo ka tirsan hal curiye kuwaas oo leh tiro borotoono isku mid ah, laakiin tirada nuyuutroonadu kala duwan yihiin.
Calashaan, waxaad waayi la xiriirto dhab ah, oo qoto dheer hoos u murugo.
Cali Jawhar oo ay qaarkood sheegan in ay ku xasuustan marka ay yimaadan Borama iyo hoygii waxbarashad waxyaabo badan oo ay mudan tahay Borama.
Calool adayg waa Alla wehelkii, ee hadday dan mooddo baddunna buurta ha talowdo ayuu isku tirtirsiiyey.
Cananisku wuxuu leehayay fiitamiin sii iyo asiidh badan.
Canjeero iyo Xulbad ama Canjeero Xulbad waa Canjeero iyo Maraq lagasameeyay xulbad kaasoo ay caan ku yihiin somalida iyo oromada ethiopia ku nool.
Carabka waxaa ku dahaadhan kumanaan unug oo yaryar kuwaasi oo markay iskuxidhmaan isha lagu arki karo.
Carta d'identità italiana Warqadda aqoonsiga Waa sharci si rasmi ay Dawladda usiiso dadkeeda si loogu aqoonsado, waana kuwa ugu muhiimsan xagga sharciga Dawladda, waxaa ka dambeeya baasaboor loo adeegsado isticmaalid wadan ka baxsan dalka laga bixiyey.
Category:User en-3 Category:User en-3 waa qof luuqada ingiriiska barbarad ah ama Primary English User.
C.D ( ingiriis : A.D ama After Death) loo soo gaabiyay Ciise Dabadiis waa taariikhda ka dambeeysa wakhtigii dhalashada Nabi Ciise (c.
Ceeldaraad Darri ayaa qiyaas ahaa waxaa ay 45 Km dhanka waqooyi ay kaga beegan tahay degmada Ceelbuur ee Gobolka Galgaduud, waxaana dhan kale 90 KM dhanka bari kaga beegaan degmadda Galhareeri ee gobolka Galgaduud.
Cidiyaha lugaha ee dadka Cidiyuhu waxay ka soo baxaan faraha gacmaha iyo lugaha xayawaanka oo dadku ka mid yahay.
Ciidamada waxa ay turkiya ururka nATo ku biirtay 1952 Ciidamada wadanka turkiya waxa ay ka koobanyihiin ciidamada cirka Dhulka iyo badda.xiliga nabada waxa lagutilmaamaa in ay hoos yimaadsaan wasaarada aramiha gudaha.
Ciidankii Muslimiinta waxay u anbabaxeen Tabuuka, halkaana wuxuu Ilaah ku maamuusay Cabdiraxmaan Binu Cawf wax uusan ku maamuusin mid ka mid ah muslimiinta.
Cilmiga Alkami iyo laanta xisaabta ee Aljebra waxaa ay reer galbeedka buugaagta ku qoraan in Carabta laga dhaxley.
Cilmiga tajwiidka waa aqoonta lagu garto sida loogu dhawaaqo erayada Qur’aanka.
Cilmiga tajwiidka wuxuu yahay in loogu dhawaaqo xaraf kasta siduu yahay, iyo in xarfaha si quruxsan loogu dhawaaqo iyadoon waxba lagu darayn lagana dhimeynin si xunna loogu dhawaaqeyn.
Cilmiga u khaaska ah ee barashada takfida iyo boodada waxaa afka qalaad lagu yidhaahdaa acarology.
Cimilada Jabuuti (Magaalo) Jabuuti guud ahaan waa mid aad u kulul oo qalalan koorsada ee sanadka oo dhan.
Cirkeedu wuxuu inta u badan ka kooban yahay kaarbon labo ogsaydh iyo cadaadis dhan 6.1 millibars David C. Gatling, Conway Leovy (2007).
Codkiisa wanaagsan darteed waxaa lagu naaneysi jirey Boqorka Qaaciga Fanka Soomaaliyeed.
Cüneyt Çakır waa Garsoore-Banooni oo u dhashay wadanka Turkiga wax uuna ka mid yahay garsoorayaasha ugh heerka sareeya UEFA iyo FIFA soda joogtada ahna U dhex-dhexaadiyo ciyaaraha muhiimka ah.
Cuntadii waxay ku dhacaysaa kiishka caloosha,ama caloosh.
Curiyaha Baariyaam waa bir miisaan fudud leh, dhalaalaysa, midabka naxaasta oo madoow ah leh, isla markaan aad u firfircoon oo si dhakhso badan ula falgasha curiyayaasha ay la kulanto.
Curiyaha Istoroontiyaam waa bir miisaan fudud leh, dhalaalaysa, midabka naxaasta oo huruud ah leh, isla markaan aad u firfircoon oo si dhakhso badan ula falgasha curiyayaasha ay la kulanto.
Curiyahan Iridiyaam waxaa helay saynisyahan Smithson Tennant sanadkii 1803 isla markaana ugu magac daray sanamka Iris eey caabudi jireen qeybo ka mid ah Giriigu.
Curiyayaashan waxaa sidoo kale loo yaqaanaa curiyayaasha dhexe ee transitionka.
Curiyayaasha safkan guruubka 2aad waxay soo galaan s-block sababtoo ah dhamaantood waxay leeyihiin elektaroono qolof-sare u wareega s (s-orbital).
Curiyehan markuu la falgalo biyoha wuxuu isku bedelaa isku dhis sun halis ah oo qofka waxyeelayn karta.
Cusbadu aad ayay muhiim ugu tahay dhismaha jidhka bani-aadamka, waana billowga dhadhanka ee wax walba.
Cutubyada caawinaada ---- Wikipedia waa qaamuus furan (fasaxan) kaasi oo ay isticmaalayaashiisa si wada jir ah u wada qorayaan.
Daadir Jisow waa inan soomaliyeed oo jecel wanaaga nacebna xumaanta iyo wixi ba xumaan keeni karo, Daaadir oo ku dhashay dalka soomaliya ayaa hada wuxuu kunoolyahay dalka sweden.
Daallo waa buur hodan ku ah dhirta kala jaadjaad ka ah. kaymaha hamashka ah, magool iyo doog aan is bedelin gu iyo jiilaal iyo dhirta dhaadheer ee loo yaqaanno baxarasaafka.
Daawada Cagaashow B Dad badan ayaa ka bogsada iyadoo aan laga daaweynin cagaarshowga B. Si kastaba ha ahaate, dadka qaar waxay noqdaan ‘sidayaal’ jeermiska cudurka dhaliya.
Daawo ahaan Waxaa kaloo lagu daaweeyaa nabraha ku samaysma dadka sonkorta qabo, waxaa kaloo daawo u tahay calool adeegga iyo babaasiirta.
Dabadeed baa waxaa yimid duufaan oo dadkii gaalada ahaa biyihii ku wada dhinteen.
Dabadeed nin wasiiradii kamid ah ayuu inta u dhiibay ku yiri : Akhri oo ku dheereyso hadalka.
Dabadeed wuxuu Eebbe faray nebi Muuse isaga iyo intii raacdey iney ka baxaan Masar.
Dabadeed wuxuu sheegay qiimo wax badan ka jaban kii hore, wuxuuna yiri : Waraaq baan iyana u dirayaa, idinna idiin qorayaa oo waan ku siinayaa.
Dadka ayaa go’aansada ciddii ku matali lahayd Dawladda ayaga oo kala dooranaya xisbiyo iyo shaqsiyaad ku tartamaya doorasho joogto ah oo xor iyo caddaalad ah.
Dadka da'doodu ka wayn tahay 15 sano ee awooda akhriska iyo qoraalka waxaa lagu qiyaasaa Boqolkiiba 63.9.
Dadka degan magaalada London, waxee saacadaan ugu yeeraan oo kaliya magaca (Big Ben).
Dadka degan wadankaan waxaa lagu qiyaasaa 49,991,300 oo qof.
Dadka janada gala waxaa loo yaqaanaa Ehlu Jano.
Dadka ku abtirsada Degaanka Gendershe waa Dadkii ugu horeeyay ee keenay Dalka Soomaaliya sameynta macmaacaanka sidda:- Rootiga, Xalwada,Doolshaha, Buskutka,Sisinta, Baalbaalowga,Shuushuumowga, Qunbaha IWM.
Dad kale ayaa ku dooda in hantidiisu ay ahayd mid uu kula soo baxay kartidiisa.
Dadka sidhaas ah wexey isku arkaan iney dadka kale ka fiican yihiin, iyo xaqiiqadu wey khaldaan.
Dadka Talyaaniga waxaa magacan loo qoraa Mahometus taasi oo ka timid ereyga Maometto oo la mid ah Muxamed; halka wadanka Giriiga looga yaqaano Μωάμεθ taasi oo loogu dhawaaqo Moameth.
Dadka ugu caansan ee wax ka dhisay magaalada Shilaabo waxaa ka mid ah Adan sacab Kunool, Xaalays iyo Aw cabdi Aw Mohamed Daman oo ah ninkii Shilaabo aaskeeda lahaa, ayna ku Baxaday magaalo laga cararay camirahayaw Cabdi aw maxamed.
Dadkii abaabulka jaamacada waday waxay isla garteen in dhismaha Dugsiga Sare ee Camuud oo wakhtigaasi shaqo gabay, laga dhigo hooyga Jaamacada Camuud.
Dadkii waxay noqdeen mu’miniin, dadkiina waxay u riyaaqeen dhalinyaradii mu’miniinta ahayd.
Dadku waxay leeyihiin timo badan oo ka soo baxa meelo kala duwan oo jidhka ah.
Dadku wexey ka yimaadeen Aadam, nebi Aadan.
Dad tiriskii laga qaaday jabaan 1920kii, waxee eheed 56 miliyan oo qoys, sanadka marka oo ahaa 2011 neh waxaa degenaa 127,960,000 oo qoys.
Dadweynaha degaanku waxuu qayb weyn ka qaatay dagaalkii gobanimo doonka ee Gumaysigii Ingiriiska lagu kicinayey waxaana u dhintay Sh.
Dagaalada intaas oo sano soo jiray, maalinbo maalinteeda kale woo isbedelaayay.
Dagaalkii 2aad ee dunidu wuxuu bilaabmey siibtambar 1939.
Dagmada waxa ay ka soo bilaa baataa Ex-Controle Afgooye waxayna ku egtahay Siinka dheer ee Gobolka Sh/Hoose.
Dalagyada intaaan ka aheyn dhowr dalag sida liinta iyo cambaha, waxay beeraha badiyaa ku baxaan 3 bilood, ugu badanaan 5 bilood.
Dalka Jamhuuriyada Gabon waxa uu dhul baaxadeedkiisu ku dhowyahay gobolka ( Colorado) ee dalka maraykanka.
Dalka New Zealand waxa uu ka koobanyahay laba jasiiradood oo waaweyn.
Dar Alaan u noolahay iyo difaaca xaqa diineede.
Darawiishtii Soomaaliyeed waxay ahaayeen dhaqdhaqqa kaliya ee muruq maal iyo maskaxba isticmaalay say gayiga Soomaaliyeed uga kiciyaan gumeeystihii.
David Moyes ayaa waxbarashadiisa ku qaatay Anniesland College oo ku yaala waqooyiga magaalada Glasgow.
Dawlada: Qaabka ay ku shaqayso Dawladda Bahamas waa nidaamka baarlamaniga ah (Government Type constitutional parliamentary democracy).
Dawlada: Qaabka ay u shaqayso Dawladda dalka Haiti waa nidaamka dawada la doorto (Government Type elected government).
Dawlada Somaliland ayaa ka talisa Magaalada Yagooori wakhtigan xaadirka ah.
Dawladdii dhexe ee Soomaaliya waxay burburtay Janaayo 1991, waxaa bilawday iskudayo sidii dawladdaas dhexe dib loogu soo dhisi lahaa, tiro shirar dibuheshiisiineed ayaa dalka gudihiisa iyo dibadiisaba lagu qabtay.
Dawlad la`aan lama ilaalin karo danta guud ee dalka iyo dadka, waxaana halis gelaya qaranimada iyo madaxbanaanida Jamhuuriyada Soomaaliya.
Dayaxa oo ah mid ku wareega dhulka wakhti 27.32 maalmood ah ayaa u jira dunida masaafo dhan 384,000 km.
Dayaxu malaha iftiin isaga u gaar ah laakiin wuxuu soo celiyaa falaadhaha ileys ee qoraxda.
Deegaanka Hong Kong waxaa ku dhaqan dad dhan 7.2 milyan oo ah reer Hoon Koon, tiro dad Shiineys ah iyo ajaanib badan oo caalami ah; midaasi oo Hoon Koon ka dhigeysa mid ka mid ah meelaha ugu dadka badan ee caalamka.
Deegaano badan oo ka mid ah dhulka Soomaalida waxaa caan ka ah shaaha la cabo galabtii ee loo yaqaano Shaadaliga, kaasi oo laftiisu ka mid ah cuwaafta.
Degmadaan waxaa degan dad lagu qiyaaso 75,000 oo qof.
Degmadaasi iyo dadkeeduba wax ay qeyb libaax ka qaateen ololihii farta Soomaliga maadaama ay dhaqaale badan ku bixiyeen macalimiintii dawladu u dirtay inay baraan shacabka qorista farta Soomaliga.
Degmada Ceel Cali waxa kale oo ku yaal laba goobood oo wax lagu baro caruurta agoonta ah iyo kuwa tabarta yar si lacag la'aan ah iyadoo aay xarumahaasi fureen jaaliyadaha reer ceelcali ee ku dhaqan dunida daafaheeda.
Degmadu waxa ay leedahay website u gooni ah oo wata magaca degmada www.
Dhaanyo waa Tuulo ku taalo gobolka Hiiraan.
Dhabanada gudahooda waxaa ku yaala dahaar yar oo khafiif ah kaas oo marka tijaabo DNA laga qaadayo laga helo.
Dhagaxa Luulku waa midka ugu adag dhamaan macdanta dabiiciga looga helo oogada dhulka.
Dhagax macdan ah Macdan Macdan ( ingiriis : mineral; carabi : معدن) waa adke si dabeeci ah looga helo oogada dhulka isla markaana ka sameeysan atomyo badan oo is-heeysata.
Dhalashada wiilkaas ayaa waxaa si aad leh ugu farxay Rasuulka (scw), iyadoo ay wejigiisana ay si weyn u hareereesay farxaddaas.
Dhalashadisi Ciyaartooy Zidane waxey uu qaxen waridka zaydan oo'ah ismacil iyo malika oo kaso jeda mandiqada qabail oo aljeeria ku dhaw 1953 intaney dagalku kabiloban aljeeria.
Dhamaag Dhamaag waa Miro ka baxo dalka Soomaaliya iyo wadamada qaarkood ee afrika.
Dhamaantood waxay noqonayaan dad walaalo ah.
Dhamaan wararku waxay ka soo muuqanayaan bogagga hore ee qeybaha luqadaha.
Dhanka kale, cabitaanka qaboow waxaa la mid ah: Koka-kolada, khudaarta shiidan iwm.
Dhanka kale waxaan la kulmay qaar kamida maamulayaasha dugsiayada hoose iyo dhexe ee gobolka oo ii sheegay in ay macalimiintu ka cabanaysay dhanka dhaqaalaha oo ay sheegeen in aanay kaafinayn noloshooda iyo tan reerkoda.
Dhaqaalaha, waxbarashada, caafimaadka iyo shaqooyinka ayaa si xoowli ah u koray.
Dhaqaale waa lacag kororsi, Waana farac kamida cilmiga bulshada lacag la dhaqaaleesto, lacag meel la dhigto.Xarafka dhaqaale waxoo noqon karaa dhaqaale dowladeed, dhaqaale shirkadeed ama dhaqaalaha ganacsatada.
Dhaqaalha Magaalda fiyena waa goob ganacsi oo aad u mihim ah waxa ay magaaldu soo saartaa waxyaabaha sida maryaha.waxyaabaha cuntada iyo wax soosaaro badan.
Dhar Suuq dharka lagu iibiyo oo ku yaala Karachi, Bakistaan.
Dhibbanaha (ingiriis plaintiff) waa qof la dulmiyey oo dembi iyo qalad lugu sameyey.
Dhinaca dagaaladii sokeeye ee bulshada dhexdeeda ahaa, waa la wada garanayaa khasaarooyinka iyo natiijooyinka foosha xun ee ka dhashay, iyo danbiyadii iyo dhibaatooyinkii argagaxa lahaa oo ay reebeen dagaaladaas.
Dhinaca galbeedka oo xuduudka pakistaan kaga dhegenyahay waxaa ku yaalo saxaarada dahaar, Koonfurta wadanka waa meel baadiyo ah.
Dhinaca idaacadda waxaa markii u horeysay dalka Brazil laga hirgeliyay 7dii bishii sebtember sanadkii 1922kii.
Dhinaca kale, biyuhu ku wareegaan sadex marxaladood.
Dhinaca kale, lo' labeed oo ah dibida waxaa loo isticmaalaa in beeraha lagu qoto, wax lagu jiito iwm.
Dhinaca kale, marka laga hadlayo taariikhda aadamaha waxaa il kale oo dadku ka helaan awooda iftiinku wuxuu waligiisb ahaa dabka kaasi oo aad u taageeray nolosha dadka tan iyo wakhtigii la bartey isticmaalka dabka.
Dhinaca kale, sanadkii 1998dii ayaa la bilaabay casharada jaamacada, ka dib markii dib u habeyn lagu sameeyay dhismaha jaamacada oo 5 km waqooyi bari ka xiga magaalada Borama.
Dhinaca kale, waxaa durbadiiba hoggaankii si geesinimo ku jirta ula wareegay saxaabiga aan ka sheekeenayno ee Jacfar Binu Abii Dhaalib isagoo ka soo dagay faraskiisii.
Dhinaca kale, Zeyd aabihiis isna dhinaciisa ayuu dadaal kaga jiray sidii ugu guuleysan lahaa wararka ku saabsan wiilkiisii la qafaashay.
Dhinca nolosha gudaha Unuun: Unuun waxaa ku yaal dukaamo waawayn iyo goobo ganacsi,sidoo kale waxay leedahay Unuun saldhig dhexe iyo waliba goobo wax barasho sida dugsi hose dhexe iyo waliba iskool sare oo sannad walba arday ka qalin jabiso.
Dhogortu way ka duwan tahay Suufka iyo timaha dadka, waxayna leedahay tayo fiican oo ka dhigtey mid qaali ah.
Dhowrkii sano ee xigay waxaa dowladu ka gaadhay heer sare ololahaas baritaanka farta Soomaaliga iyada oo sii kordhisey dadaalkii iyo tababaradii.
Dhudhun waa halbeeg cabir oo Soomaalidii hore isticmaali jirtey.
Dhulka Alaska marka lagu qiimeeyo lacagta dowlada Maraykanku ka bixisey waxay noqoneysaa labo senti halkii akre ee dhul ah ($4.74/km 2 ).
Dhulka Bariisku ka Baxo Dunida (cagaar) Warshadayta Bariiska Beeritaanka bariiska inta badan wuxuu aad ugu fiican yahay wadanada iyo gobolada leh shaqaale aad u jaban iyo roob badan.
Dhulka magaaladu ku fadhido waa mid leh caro aad u nafaqo badan oo dhinaca ku haya buuro yaryar oo gaaban.
Dhulku wuxuu hooy u yahay malaayiin nooc oo noole ah, kaas ooy ka mid yihiin Aadamuhu.
Dhurduhu wuxuu macaanka ka helaa ubaxa sida shinnidu samayso.
Dibta dalka jabuuti ayaa adunweynuhu indaha iska qabtaa, dibtaas oo dadka reer jabuuti ay saameyso maalinwalba.
Diinta Islaamku waxay faraysaa dhamaan dadka muslimiinta ah ineey ahaadaan kuwo runsheeg ah, hadii kale waxay galayaan dembi lagu ciqaabi doono aakhirada.
Diiwaanka abwaanada Soomaaliyeed, gaar ahaan kuwa waayihii dhexe, waxay la fac yihiin taariikhda la hayo abwaanada suugaanta Ameerika.
Diseember 28 waa maalinta 362aad ee sanadka (marka la tixraacayo Jadwalka Miilaadiga).
Doorashooyinka waa in ay u dhacaan sida joogtada ah oo uu sharcigu dhigayo.
Doorashooyinkii 2012Da sidoo kale Shavez waxa uu sanadkan 2012 ku guulaystay doorashooyinkii ka dhacay Fanansuwela halkaas oo uu sii hayndoono talada ilaa sanada 2016Da.sida la ogyahay waxaa sanadkan 2012 laba jeer laga daweeyaya xanuunka kansarka.
Dowlad rajo laga qabo ayaa laga dhaxlay Shirkii Carta balse hogaankii ayaa ka xumaaday.
Dre (Compton, 18 febraayo 1965 ), waa nin Mareykan ah oo heeso Rap qaato Dr.
Dubniyaam Dubniyaam ( ingiriis : Dubnium) astaanta ( Db ) waa curiye kimiko oo tirada atomkiisu tahay boqol-iyo-shan (105).
Dugsiga H/Dhexe ee Beyra waxaa uu ka tirsan yahay Dugsiyada Gala Imtixaanka Shahaadiga ah ee Dugsiyada Dhexe heer Puntland waxaana uu hoos tagayaa Wasaarada Waxbarashada iyo Tacliinta Sare ee Puntland.
Dugsigan dhagoolayaasha waxa uu tababar iyo waxbarasho lacag la'aan ah u fidiyaa dhamaan dadka dhagoolayasha.
Dugsiga sare ee Cammuud, ayuu Daahir Rayaale Kaahin dhamaystay 1974.
Dugsiyada dhexe iyo hoose ayaa inta badan lagu soo bandhigaa gabayada, dhaantada, buraaburka iwm.
Dugsiyo hoose dhexe, sare iyo xarumo bixiya waaxbarashada dadka waaweyn ayaa Urur la yiraah Badbaadada ayaa wuxuu gacanta ku hayaa xarunta ugu balaaran ee waxbarashada dadka waaweyn.
Dunida aan maanta ku nool nahay waxay ka kooban tahay wadano, bulshooyin, qabiilo, dowlado iyo dadyoow aad u badan; mid kastana wuxuu leeyahay erey ama kalmad uu u adeegsado jecaylka.
Dunidan ka beddelan sanawaad hore sidey u dhigneyd, horumar ka tiknoloojiyadda dheef teeda kol ka la baal maro oo dhibaatadeeda loo tago, waxey noqotay saldhig leh awoodo iyo farsamooyin lagu baahin karo xume, nooc walba iyo tilmaan walba.
Eebbana wuxuu siiyey nebi Saleebaan boqortooyo weyn.
Eebbe ayaa wuxuu nafta ka qaadey nebi Cuseyr dabadeedna boqol sano ka dib soo nooleysiiyey.
Ee waxay ahaayeen koox iimaan wanaagsan leh, uma aysan ogolaanin dadkoodii iney Eebbe caabudista wax la wadaajiyaan, waxayna dadkii ku yiraahdeen ma u heysaan caddeyn inuu jiro ilaahyo aan ahayn Eebbe.
El salfador El Salvador waa wadan ku yaalo, Woqooyiga Ameerika ama (dhaxbartanka ameerika). El salvador waa wadanka ugu yar woqooyiga ameerika.
Erayga naxwe ereybixin naxwe ahaan waxaa loola jeedaa xeerka barashada afka.
Ereyga Jacayl, sidii la doono ha loo isticmaalee, waa mid dadku aqoon u lahaayeen isla markaana adeegsan jireen tan iyo horaantii aadamaha.
Faalo Wakhti xaadirkan dowlada Somaliland waxay qorshaynaysaa in doorasho baarlamaan dhacdo Maarso 27, 2017 taasi oo sida qorshuhu yahay la rabo in lagu bedelo golaha wakiilada hada kuwaasi oo kursiga ku fadhiyay tan ilaa sanadkii 2005ta.
Facbook Pawlo Kuwelho waxa uu xiligan tafatira qoraalda gaagaban ee ay dad badani ka qaybqaataan kuwaas oo kusaabsan weedhaah amaba kalmadaha ku haboon in uu adeegsado qoraagu.
Fanaanka CabdiQaadir Macalin Jubba wuxuu uu ku dhashay magaalada Hargeysa ee caasimada 2aad Soomaaliya sanadki 1964-kii.
Fanaan Soomaaliyeed Maxamed Saleebaan Tubeec, waa fanaan aad caan uga ah dhamaan geyiga soomaalida.
Faransiiska markii uu oggolaadey shuruudihii Menelik, wuxuu guda-galay in uu dhankiisa ka bilaabo dhismihii tariinka.
Faransiisku waxaa uu ka mid yahay wadamada la yiraahdo awood ayay leeyihiin illaaa qarnigii 19 aadna waxaa uu ka mid ahaa wadamada dunnidaan wax ka gumaystay.
Far-dhaqdhaqaajinta iyo iyadoo la eegayo farta: 135- Wuxuuna isku qabanayaa faraha gacantiisa midig dhamaan.
Farta Cismaanya waxay ahayd Far soomaali lagu qori jiray af soomaaliga. farta Cismaanya ama Osmanya, waxa qoray, nin la dhihi jiray Cusmaan yuusuuf Kenadiid.
Farta Shire Jaamac Axmed uu aliffay waxaa doortay Guddiga Af Soomalaiga ee xisbiigii wadanka ka talinayay sanadkii 1972 waxaana laga doortay 18 far ama hab oo tartamayay.
Faysal waxaa uu ka mid ahaa masuuliyiinta sida xun ugu dhaawacmay, waxaana loo qaaday isbitaal ku yaala magaalada nayroobi ee dalka kenya asaga iyo xildhibaan kale oo la dhoho mawliid macaane. wuxuuna ku geeriyooday isla magaalada nayroobi.
Febraayo ( February ) * Febraayo 22:- Ciraaq ayaa ogolaatay heshiiskii xabad joojinta ahaa ee uu soo bandhigay Ruushku, laakiin waxa diiday maraykanka.
F.G. Walaalayaal taariikhda Sheekha lama soo koobi karo, in yar oo kooban baanannu ka soo qornay, markaa ciddii haysa in ka badan inta aanu soo qornay,oo maqal, muuqaal iyo qoraalo kalaba ah, noo soo gudbiya Ilaahayna ha idinka abaal mariyo.
Fidel wuxuu ku dhasahay gobol sabool ah kamay jirin waxbarasho, adeeg caafimaad iyo mid shaqo.
Fiiro gaar ah Daaroodku waxay leeyihiin rag Soomaali caan ku ah oo si fiican loo yaqano.
Fiiro gaar ah: Xarafka ceynka ee lagu bilaabo Suuradaha waa la ogol yahay in la dheereeyo lix xaraf, waana la ogol yahay in la dheereeyo afar xaraf maxaa yeelay ya’da ma aha xaraf la dheereeyo ee waa xaraf jilicsan.
Fikirkan wuxuu horjeeda fikirka dhaqan iyo kii dareenka.
Fikrada ah in hawoda lagu dhex safro ma ahan mid wakhti dhow bilaabantey.
Fikrad waxaa rumaysnaa xildibaanada Somaliland laga soo doortay oo doonayay in la siiyo xornimo maalinta kowda Julay oo ku beegan maalinta ay Somalia xornimadeeda qaadanaysay, si islamaalintaasi ay u suurtogasho xornimo iyo la midowga Somalia.
Filimki ugu horeeyay ee uu ka qeybqaato Morgan wuxuu ahaa The Electric Company.
Fiqi ayuub Waa degmo katirsan gobolka Togdheer waxana degmo lu magacabay madaxweyene silanyo sanadkan aynu ku jirno degmadan waxa dega beela weynta reeryoonis maxamed yoonis alamagan iyo looge.
Fuulka ama canbuulada waxaa loo diyaariyaa noocyo kala duwan.
Gaajada badan oo soonku wato, waxay sabab u noqonaysaa in jirku adeegsado tamarta brootiinka oo keydka ah, halka uu markiisii hore tamarta ka helayay maaddada carbohydrate-ka ee raashinka la socda.
Gabay Gabaygu waa maanso ama qayb ka mid ah suugaanta Af Soomaaliga ama mida caansan Suugaanta Soomaalida.
Gadabuursigii ma qaadanin wax maga waxayna ku heshiiyeen dagaal.
Geeridii Cabdi Bashiir Allahaa u naxariistee Abwaan Cabdi Bashiir Indhobuur waxaa lagu diley xaafada Afisyooni ee degmada Waaberi ee magaalada Muqdisho 1990kii.
GEERIDIISII 24/3/1988-kii Allaha u naxariistee Halgame C/llaahi Ciise waxa uu ku geeryooday Magaalada Roma ee dalka Talyaaniga.
Go'aankii Xukuumada Kacaanka iyo Guddiga Af Soomaaliga Sanad guuradii sadexaad ee Kacaanka ayaa bishii Oktoobar 21 sanadkii 1972 waxay dolwada ajandaheeda ku sii ifisay in la qori doono Afka Soomaaliga laga bilaabo sanadka dambe.
Go'aan madaxwayne ayaa bishii koowaad ee sanadkii 1972 Dawladda ku dhawaaqday in la qoro Afka Soomaaliga.
Gobolada woqooyiga ayaa ku guuleestay in ee wadanka mideeyaan isla markaaas neh oo joogsaday adoonsiga.
Gobolkaan waxaa ku yaalo magaalooyin taariikh weyn kuleh jamhuuriyada somaliland sida magaalada sheekh oo ah hoyga tacliinta oo ka tirsan gobolka togdheer.
Gobolkaan waxaa loogu magac daray wabiga yar ee togdheer.
Gobolka Jabuuti Gobolka Jabuuti waa mid ka mid ah lixda gobol ee Jabuuti.
Gobolku waxa kale uu caan ku yahay cayaaraha Kubadaha Cagta & Koleyga.
Golaha Guurtida ( Golaha Guurtida ) waxa uu leeyahay 82 xubnood, oo ka dhigan hogaamiye dhaqameedyada.
Golaha Wakiiladu ( Golaha Wakiilada ) waxa uu leeyahay 82 xubnood oo la dooranayo muddo shan sanno ah.
Guddiga waxay go'aansadeen in Far Soomaaliga lagu qoro xuruufta Laatiinka iyada oo dhaqaalaha wadanka loo eeyay iyo qalabka markaas la heli karay oo u badnaa midka farta laatiinka ama ABC ku naqshadaysnaa.
Gudniinka saxaax gabadh (af ingiriis FGM) waa goynta dibnaha dumarka.
Gumeysiga immanshihiisa ka hor waxaa Somaliya meelo badan oo ka mid ah ka jirey nidaamyo iyo ismaamul ay dadka Soomaaliyeed sameysteen raalina ka ahaayeen.
Guruubka Birta Alkali waa lix curiye ee guruubka 1aad ee Diwaanka Curiye kuwaas oo kala ah: Liithiyaam ( Li ), Sodhiyaam ( Na ), Botashiyaam ( ), Rubiidhiyaam ( Rd ), Kaasiyaam ( Cs ) iyo Faransiyaam ( Fr ).
Guruubkan wuxuu ka kooban yahay lix curiye kuwaas oo kala ah: Nitrojiin ( ), Fosforos ( ), Aarsenik ( As ), Antimony ( Sb ), Bismuth ( Bi ) iyo Ununbentiyaam ( Uup ).
Guryeynta iyo Hoteelada Eastleigh (Islii) waa nafar iyo hoteel 5 dabaq ah.
Guud ahaan astaanta Ururka Caafimaadka Aduunka waa sumad ka turjumaysa bogsasho.
Guud ahaan, dambaska dhuxusha dhirta waxaa loo isticmaalaa in carada beeraha lagu daadiyo si loogu nafaqeeyo.
Guud ahaan, deegaanda Arktik waa mid ka duwan dhamaan nidaamyada hab nololeed ee ka jirta caalamka intiisa kale.
Guud ahaan, dembidhaafku waa mid u fiican xidhiidhka aadamaha iyo dhamaan dadka, gaar ahaan qofka gefka ama khaladka loo geystay taasi oo u suurtogelisa in laga gudbo wixii khalad iyo xumaan dhacday.
Guud ahaanHay'ada Cuntada Aduunka oo loo soo gaabiyo WFP waxay xubin ka tahay Kooxda Horumarka Qaramada Midoobay iyo waaxda Golaha Go'aaminta.
Guud ahaan, hiirtu waa wakhtiga waagu dilaaco laakiin weli iftiina qoraxdu soo bixin.
Guud ahaan, horaantii 1800 waxaa deegaanda badhtamaha iyo galbeedka Missouri aad u daneeynayay dowlad Maraykanka, taasi oo si joogta ah u soo direysay dad khubaro soo indho-indheysa.
Guud ahaan magaalada waxa ka socda dhismayaal kala duwan, waana magaalo koriinkeedu socdo oo ay marba marka ka dambaysa wax ku kordhayaan….
Guud ahaan, soo saarka bariiska aduunyadu wuxuu u korayaa si joogto ah oo sanadkii 1960kii wax soo saarka bariisku wuxuu ahaa 200 milyan tan, halka uu ka gaadhey 678 milyan tan sandkii 2009kii.
Guud ahaan timuhu waxay ka samaysan yihiin borotiin loo yaqaano keratin.
Guud ahaan xaalada caafimaad ee dalka waa mid degan waxaana si dhameystiran loo xakameeyey cuduraddii dilaacey 3 bilood ee la soo dhaafey Dalgaalkii galmudug ka dacay waa la gu laayey puntland markaasna puntland way jabtey.
Guud ahaan, xididadu waxay leeyihiin timo yar yar oo ka dul baxa kuwaas oo afka hore ka furan soona nuuga biyaha, macdanta iyo nafaqada.
Guumeeska dadka woo ka nixiyaa, waxoo leeyahay cod laga cabsanaayo.
H-6D iyo TU-22 iyo noocyada kale ee kala ah Miraage F-1Eqs, Su20s, Su22s, Su24 iyo Su.
Haafniyaam ( ingiriis : Hafnium) astaanta ( Hf ) waa curiye kimiko oo tirada atomkiisu tahay todobaatan-iyo-labo (72).
Haatan Ganacsiga Eyl waa mid aan sidaasi u dhaqdhaqaaq fiican u lahayn marka laga eego dukaanada iyo maheradaha ganacsi ee ku yaala oo kooban.
Hab-dhaqanka neefaha gobta ah waxaa lagu ogaan karaa dersida qaabdhismeedka atomkooda, qolofkooda sare iyo isku dhisyada ay sameeyaan.
 Habeen ka mid ah habeenada ayaa waxaa dhacday inuu Amiirkii Muslimiinta Kadib wuxuu maqlay oohin, markaas ayuu ku leexday gurigii ay kasoo baxaysay oohinta.
Habeenkii marka dadku seexdaan waxay qaataan saacado badan oo bilaa cunto ah, markaas quraacu waa cuntada koowaad ee dadku ku bilaabaan markay soo toosaan taasi oo ku xidhan wakhtiga qof kasta ka tooso hurdada.
Hadaba 26 Juun, labo bilood ka dib markii shirka la bilaabay, ayaa 50kii wadan dhamaantood saxeexeen Dastuurka Qaramada Midoobay.
Hadalkayga guntada, oo xikmadayda dhagaha u fura; hungurigu waa cadka rag ama walaalo ka dhiga ama cadow ka dhiga.
Hadal waa marka afka la isticmaalo waqtiga xiriirid iyo isgaadhsiin.
Haddaba, aqoonyahannada cilmigan darsaa waxay sheegaan in bulshada la ixtiraamo oo aan lagu celcelin waxa xun.
Haddaba faa'iidooyinka iyo mucjisada uu koobsaday geedka timirtu maaha mid qoraal lagu soo koobi karo laakiin waxa aynu xusi doonaa waxyaahaba ugu caansan ee laga dhaxlo isticmaalka timirta.
Haddaba qiimaga suga ee -6 iyo +6 waa fogaanta L iyo 0 isu jiraan iyo fogaanta K iyo 0 isu jiraan; waana 6. Asatada u go'an qiimaha sugan waa laba xarriiqood oo qotama oo labada hareerood laga mariyo tirada qiimaheeda suagan la doonayo.
Haddaba salaanka gumaystayaasha ee Somaliland waxaa uu kaw saday 1839kii markii Ingiriisku qabsaday magaalada xeebta ah ee Cadan.
Haddaba xisbigii Hizbiya Dastuur Mustaqbal(Digil iyo Mirifle) marka la soo gaabiyana loo yaqaano(HDM), ayaa wuxuu ka mid ahaa ururadii halgankaas gobonimo-doonka ah safka hore kaga jirey, kana soo ciyaaray door muhim ah oo aan marnaba la iloowi karin.
Haddana, waxaa Alle baryay Abuu Hureyra isagoo leh: Allahayoow waxaan ku weydiisanayaa waxa ay ku weydiisteen labadayda saaxiib.
Hadday markaasi diin iyo dabeecadi u dheer yihiin, ninka daa’in ka baqayaa waa tuu doonayey, kii kalee damackatiir ahe xoolo daneeyaase quruxda wuxuu ku daraa inay dad magac iyo deeq leh ka dhalatay.
Haddii aan wax idiinka sheegno qabiilada dega laba qabiil oo kala ah Saruur Habar Gidir, Duduble iyo Murusade.
Haddii ay kaa go'antahay in aad wax ka bedesho waxaad la xiriirtaa Abshirdheere Mahadsanid.
Haddii caafimaadka carruurtaada sareeyo, waxuu jirkooda u muuqanayaa inuu iska celin karin hargabka iyo ifilada.
Haddii isticmaalaha loo soo diro teleefooon asaga oo jooga meel uu ka shaqeeyo shirkada uu martida u yahay waxaa ku socda lacag.
Haddii kale waxaa kuu soo bixi doonaa cinwaankaas oo ku qoran far casaan ah, taas oo muujinaysa in aan weli cinwaan noocaas ah la qorin.
Haddii lagu xiro waxaad xaq u leedahay in aad ogaatid waxa lagugu eedeeyay, lagaana soo qaado in aad tahay dambi laawe illa ay maxkamad ay ku xukunto si sharciga waafaqsan.
Haddiise uu uga gudbo saamaynta falaha lafalihiisa sida: Wuxuu soo gatay walaalkaa kitaabاشترى أَخوك كتاباً kolkaasi waxaa la yiraahdaa gudbe.
Haddii uu dufanku is-biirsado, waxay xayiraan xididdada uu dhiiggu maro.
Hadduu yahay xarafka ku xiga nuunka reebban ama labashaqlanaha mid la fududeeyay, markaasina qarintu waxay noqoneysaa mid la fududeeyay.
Ha jirto in rasmi ahaan ururkii SNM bishii April 1981 kii ‘London’ lagaga dhawaaqay.
Ha ka jeesan Xaddiiska iyo dadkiisa.
Haku khaldin Degmada San Diego ::''Boga San Diyego waxaa laga soo toosiyay halkan.
Hal abuur Mufakkir Maxamed Cabdirisaaq Saciid Samiik, waa muwaadin iyo aqoon yahan Soomaaliyeed oo dunidan yimid sagaashamaadkii ka dib; degmada Laascaanood ayuu ku dhashay kuna bar baarey.
Hal dhinac oo firida taraqa ah ayaa leh kimiko marka lagu xoqo warqada kuleyl noqota ka dibna dab biloowda.
Halka meerayaasha qaar leeyihiin dayaxyaal aad u faro badan, sida meeraha Raage ama Saturn wuxuu leeyahay 32 dayax oo ku wareega meerahaasi.
Halka shaqsiyaadka qaarna ay qabeen inaan dagaal wax lagu raadinin ee dadka laga saameeyo xaga dhaqaalaha iyo tacliinta taasoo runtii wax badan ka tartay inuu si sahlan ku faafo mabda'a xarakaatki markaas ka shaqeynayay dhanka tacliinta iyo dhaqaalaha.
Halkii ayaan iska joogay, waxaana la degganaa ninkii wadaadka ahaa.
Haltibix ama wadarta dhowr haltibix waxaa la yiraahdaa tibxaale.
Hargeysa iyo degaammada ku dhow ama ku xeersan waxa looga ciyaaraa: “Kun-bulloow, Kun-bullaale caddoow, Xabag geed ka baxdaay, Bile Bile, Bile Jire, Koodaar, Ta u dheer, ee u dhexe, ku jaboo, ku jiqsii.”
Hase ahaatee, heshiisyadaasi ma laha awood sharci, waxaase looga jeedaa inay noqdaan hab iskaashi oo keliya.
Hase ahaatee jihaadka Cabdiraxmaan waxaa lagu tiriyaa mid yar, marka loo bar-bardhigo jihaadka maalka uu kaga qayb galay.
Hase ahaatee Sheydaankii ayaa ku abuurey maseyr walaalihiis, oo waxay isku raaceen iney ku ridaan ceel dheer guntiisa, oo waxay yiraahdeen waxaa cuntey yeey.
Hawiye nimada waxay kuyihiin kaliya is bahaysi (Xilfi)iyo wada deegaan iyo inay qaarkood (looboge) is dhaleen sida quddubka isu dhaleen Ogaadenka ee wax nasab ah ma wadaagaan.
Hayadani waxay qoxootiga ka caawisaa dib u dejinta, taageerida nolosha barakacayaasha, badbaadinta dadka halista ku jira, dejinta qoxooti wadan kale iyo u raadinta magangelyo.
Ha yeeshee danta iyo kharashka Dawladda ama maaliyada loo qoondeeyay.
Heerkaas ayuu gaaray tusaalaha wanaagsan ee uu kulansaday Zeyd Binu Xaaritha.
Heesihii iyo Riwayaduhuu curiye Riwaayadihii uu sameeye waxaa ka mid ahaa: 'Guur qayaano' iyo 'Gantaalo jaceyl' oo la soo bandhigay 1978dii.
Hilibka waxaa laga helaa xayawaanka.
Hiraabe oo ah Hormuudka Kulliyadda, Prof.
History Wixii laba iyo toban sannadood ee ugu horeysay, Somaliland ma xisbiyada siyaasadda lahaa laakiin halkii raacay qaabab ku salaysan qabiil sooyaalka ah ee urur siyaasadeedka.
 Hobolada Waaberi ee hogaanka u ahaa fanka iyo suugaanta Soomaaliyeed Heesaha fanaanada Hibo Maxamed Hodoon waxaa ugu caansan oon soo qaadan karnaa: * Heesta Goronyo.
Hodanna iyadoo dirifsan, si kulul bay ugu sheegtay Cilmi inaysan guurkiisa u baahnayn.
Hogaamiyayaasha beesha Quraysh waxay isku afgaran waayeen cidii dhagaxa qaadi lahayd Muran dheer ka dib, waxay isku waafaqeen in qofka ugu horeeya ee ku soo baxa ay ku aaminaan talada iyo go'aaminta arinkaasi.
Holand waxaa kunool dad aad iyo aad u badan oo ajaanib ah.
Hooyadiis waxaa la dhihi jiray Xalima Hilowle, Aabihii Sheekh Nuur wuxuu ahaa sheekh ka tirsan dariiqooyinka Raxmaaniya.
Hordhac Bisha Safar waa bisha labaad ee maalintiriska Hijriga ah.
Howsha galmada waxay u baahantahay inuu jiro Rabitaan (Lipido), Kacsi (Arousal) iyo Biyo-bax (Orgasm), haddii saddexdaas mid la waayo hawlgab ayaa jiro.
Hudhudkiina wuxuu u geeyay warqaddii Balqiisa, markii ay heshay warqaddii nebi Saleebaan uu ku lahaa ha isla key weynaanina ee ii imaada idinkoo muslimiin ah.
Hunuhuno waa hadal hoos hoos loo dhaho oo aan si fiican loo maqal.
Idaajaa wxuu ka mid yahay dadka tirada yar ee ka xog warrama suugaantii iyo hal-abuurkii Soomaalidii hore.
Idil maadooyinka dugsiyada hoose, dhexe iyo sare waxaa jiray manhaj haqabtiran oo Af Soomaali ku bixi jiray.
Ilaa 1945 ayuu barashada diinka sii waday mudo shan sano ka dib uu Kabiir ka noqday dugsigii.
Ilaahay iskuma calfin inay Marwo Cadar sii wada joogaan, markii ay kala tageena wuxuu guursadey marwo Maryan Cali Axmed ilaa iminkana ay wada joogaan.
ILAAHAY JANADADII Farduusa ha ka WARAABIYEE.
Ilaahay (koreeye) wuxuu Quraanka kariimka ah ku yidhi: :Is-deji! ayay malaa'igtu ku tidhi: “Maryamaay!
Ilaah ayuu ku mahadiyay, dabadeedna wuxuu Saxaabada ku yiri Waxaan doonayaa inaan qaarkiin u diro boqorrada cajam ee sidaa darteed ha i khilaafina, sidii ay reer Banuu Isra’il ay u khilaafeen Nebigooda Ciise (cs).
Ilaa iyo hadda wax wada hadal ah oo arrintaasi ku saabsan oo labada dal (Somaliland iyo Somalia) ka wada yeesheen ma jirto.
Ilkaha dhabanka midig Ilkuhu waxay ku dhex yaalaan ciridka sare iyo kan hoose ayagoo ku wareegsan daanka bidix ilaa midig.
Ilo kale waxay ku waramaan in magaca Hargeysa ka yimid erey Af- Oromo ah kaasi oo la micno ah meeshii tiinka badneyd.
Imaamku wuxuu aad caan ugu ahaa muxaadarooyinka kahadlaya mujtamaca iyo wanaajintiisa, qoyska, deriska, dawladda, caqiidada, cibaadada IWM.
Imaanshihii Jacfar iyo muhaajiriintii ka timid Xabasha iyo Rasuulka (scw) oo markaasi ka soo laabtay duulimaadkii Khaybar ayaa wada kulmay, waana kadib markii la furtay Khaybar.
In badan waxa canaan lala fuulaa ruuxii gaf ku kaca, waxa lagu tilmaamaa mid maan-gaab ah, waxa lagu sagootiyaa magac xun, waxaana laga qaadaa maamuuskii iyo milgihii uu bulshada ku dhex lahaa.
Inka badan 3 billion oo qof gobalada aduunka oo ay raabiyada ka dhacdo.
Inkasta oo dalka ay ka jiraan cuduro dilaa ah oo hoos u dhigi kara korodhka dadka reer Togo hadana saadaasha dadka ee sanadka 2050-ka waxa lagu qiyaasay in gaadhi doonto in kabadan 9-milyan oo ruux.
Inkastoo ay aad u dadaaleen, haddana ficilkoodii iyo Quraankoodii ma noqon fal uu Cilmi ku raystay.
In kastoo isbedel xaga jiiniska (genes) lagu sameeyay barandhaha, hadana 99% barandhaha caalamka laga isticmaalo waa mid ka soo jeedaa deegaanadaasi Koonfurta Ameerika.
Inkastoo qabiilka qhifaar ka soo islaameen dad aad u fara badan, haddana qaar kale ayaa goostay inay islaamkooda la sugaan inta uu Rasuulka (scw) ka imaanayo magaallada Madiina.
Inkastoo ururkani dhinac ahaan ka tirsan yahay Qaramada Midoobay hadana shaqada uu Ururka Xarunta Ganacsiga Aduunku qabto ma ahan mid hayadaha kale farogalin iyo ka qeyb qaadasho ku leeyihiin.
Inkastoo Usama ay ula muuqatay inuu xaqa la jiro Cali, haddana wuxuusan marna ku dhicin inuu seeftiisa ula baxo qof muslim ah oo rumeeyay Alle iyo rusushiisa.
In la hirgeliyo xasiloonida siyaasadeed, horumarinta bulshada iyo dhaqaalaha ee Geeska Afrika In la xoojiyo iskaashiga shacabwaynaha dunida ka dhexeeya, gaar ahaan shucuubta Islaamka, Carabta iyo Afrika.
Intaa ka dib waan iska tagay, waxaana billaabay inaan aruursado xabbado timir ah.
Intaasi waxaa dheer, Ilaahay wuxuu barakeeyay oo aad u badiyay tafiirta Nebi Ibraahim; tafiirtiisa waxaa ka mid ah bulshooyinka Carabta iyo Yuhuuda maanta ku dhaqan wadano badan oo Bariga Dhexe ah.
Intaasi waxaa dheer in sanadkaa 1974kii Guulwade Maxamed Siyaad Barre in uu noqdey hogaamiyaha sare ee ururka Midowga Afrika xilkaasi oo uu hayay mudo dhowr sano ah.
Intaas oo kali ah ugumaysan simin hadana waxay ugu dareen inay sun ku buufiyaan qolkii uu ku xirnaa waxaana amarkaasi bixiyay KABEELLO sida uu xusay MAXAMED ABDI (Odoyaasha Muqdisho ) oo ka mid ahaa sadexdii Nin ee loo adegsaday inay fuliyaan falkaasi.
Intaas waxaa dheer gobolku wuxuu ku fadhiyaa baaxad dhan 113,998 mayl isku wareegsan, taasi oo ilaa 15% tahay dhul si khaas ah loo leeyahay.
Intaas waxaa dheer in qamadigu ka qeyb-qaatay soo shaacbixii maamul-caasimadeedka ka bilaabmey sida Baabiyloon iyo Asiyriya ee marka dambe isku bedelay xadaarado iyo boqortooyooyin balaadhan.
Intaas waxaa dheer, jacaylku waa ka helitaan (liking) badan ama saa'I'd ah oo qof u gaar ah taasi oo u hogaamisa wanaaga, naxariista iyo welwelka qofka uu jecel yahay.
Intaas waxaa u sii dheer abwaanka heeso badan, iyo gabayo iskood u madax banana.
Inta badan sida caadada aheyd Horseed iyo ciyaartoyda u safnaa oo aan magacooda halkaan lagu soo koobi karin ayaa u safri jirey garoonada caalamiaga ee Africa iyo Carabaha.
Inta u badan Sanka xayawaanka laf-dhabarleeyda - oo dadku ka mid yahay - waxay leeyihiin labo dalool oo badhtamaha ama qeybta hore ee wejiga ku yaala.
Inta xilka wasaaraddaasi uu hayey waxaa uu hirgaliyey mashaariic badan oo isgaarsiineed iyo isbedello lataaban karo oo dhanka kaabayaasha-dhaqaalaha ah, waxaana loo qadariyaa halyeey sumcad ku dhex leh bulshada dalkaasi.
Integration Television waxaa laga soo daayaa dabayaaqada todobaad waliba FEVA TV iyadoo laga heli karo YouTube Channel.
Intii uu Hodan u tegey ayaa wuxuu u sheegay in uu jecel yahay inuu guursado.
Intii uu wali yaraa ayaa nebigu wuxuu adeerkii u raacay safar ganacsi oo u ku tagayay dhulka Shaam (maanta loo yaqaano Suuriya ), halkaasi oo uu kula soo kulmey dad heeysta diinta Masiixiyada isla markaana ku soo waayo arkey.
Iridiyaam ( ingiriis : Iridium) astaanta ( Ir ) waa curiye kimiko oo tirada atomkiisu tahay todobaatan-iyo-todoba (77).
Isaga iyo nin wasiir u ahaa ayaa meel halkoo ah ka soo jeeda.
Isaga oo da´diisu eeyan 20 gaarin ayuu boqor noqday, 80 jirna waa uu ku geeriyooday.
ISBN 9781134102945 Sida laga soo wariyey xadiiska Nabi Muxamed (n.
Isdaba-wareega nafaqada badaha Nafaqadu ( Af-Carabi مغذي ; Af-Ingiriis nutrient ) waa walxo ku jira cuntada taasi oo nooluhu u isticmaalaan ineey ku noolaadaan iyo ku koraan.
Is-Dullayn (is-dullayn) waa erey Af- Soomaali ah lana macno ah hoos isu dhigid ama hogaansan.
Isgaarsiinta ama afka ingiriiska lagu yiraahdo (Telecommunication), waa isgaarsiin elekroon ah oo meel dheer la iskala xariiri karo.
Isir-takoorka (haybsooc) waxa aad looga adeegsan jirey dhulalka carabeed, ilaa haddana waxa si darran looga isticmaalaa dhulalka soomaalida iyo dalalka tolnimada ku dhisan.
Isir-takoorkuse waa marka bulsho isirkeeda la takooro, laga faquuqo; aan laga guursan, loona diido inay bulshada inteeda kale ka guursadaan, loona geysto nasab cay, yasid, liidid, maagid, hanjabaad, maskax-dil iyo jidh-dil intaba.
Iskaandhiyaam Curiyaha Iskaandhiyaam Iskaandhiyaam ( ingiriis : Scandium) astaanta ( Sc ) waa curiye kimiko oo leh lambar atom labaatan-iyo-kow ah.
Iskaandhiyaam waxay ka mid tahay biraha Transitional Metals.
Iskudhufashada iyo Isuqaybinta waxay ka yimaadaan labada aanu horey u soo sheegnay.
Islamarkaas faa’iidada kala-bar uu qaato, isla-markaas is-gaarsiin telegaraaf ah in shirkaddu ay ka dhisto waddada tariinku maraayo.
Isla wakhtiyadaas ayuu Faransiisku sameeyay guriga baarlamaanka ee Jabuuti uu ku yeelanayo.
Isticmaal kale fiiri Barandhe (isticmaal kale) Barandho, Baradhe, Bataatis ( Af-Carabi البطاطس Af-Taliyaani patata Af-Ingiriis potato ) waa midho ka mid ah khudaarta oo ka baxa dhirta xididadeeda.
Isticmaalkeed wa qaybinta guriyaasha oo ka dhiga qolal.
Iyaadoo helitoanka aragti midaysan ee la xiriirta xuquuqdan iyo xorriyaadkan ay tahay arrin qiima weyn ku fadhisa si loo fuliyo ballan qaadkan.
Iyadoo Dawladaha xubnaha ka ah Qaramada Midoobay ay dhexdooda iska ballan qaadeen iyagoo la kaashanaya Hayadaha caalamiga ah sare u qaadidda dhowritaanka iyo xushmaynta xuquuda aadanaha iyo xorriyadda aasaasiga ah.
Iyadoo la'isticmaalayo farsamada loo yaqaano roaming oo ka timid ereyga ingiriiska ee roam oo uu macnahiisu yahay socsocod aanan la qorsheysanin.
Jaale Barre wuxu wadanka u hor kacay horumar degdeg ah oo muuqda, ayadoo si iskaa-wax-u-qabso ah loo dhisey wadooyinka, dugsiyada, xarumaha bulshada, cusbitaalada IWM.
Jaamacadaan waa jaamacad ween oo waxbarasho heersaro laga barto.
Jaamac Waxa uu sheegay in Furayaasha shanta Shirkadood kala yihiin sidan: * 1 Somtel 07 iyo Lambarka aad doonayso inaad wacdo.
Jabuuti ( Af-Faransiis Djibouti ; Af-Carabi جيبوتى ) waa caasimada ah ee iyo dejinta ugu daawashada ah ee dalka Jamhuuriyadda Jabuuti.
Jaceylkii Rasuulka (scw) ee Usaama Sidaa darteed, qaddarin iyo maamuus aad u weyn ayuu Rasuulka (scw) u hayay Ummu Ayman.
Janaayo -17-1991-ayaa in ka badan 30-dawladood Ciraaq ka saareen dhulkii Kuwait.
Janaraal Daauud wuxuu ku dhashay tuulada Mareeg ee ka tirsan gobolka Galguduud ee dalka Soomaaliya halkaas oo uu ku dhameeye aqoontiisa Qur'aanka asagoo da' yar ah.
Jawiga Barunay waa wadan roob badan ka da'o, waxaana ka baxo geedo aad u badan. kuleelka dhex dhexaadka barunay kama badno 26 ilaa 28° sanadka oo dhan.
Jiiftadii uu Sangub tiriyay, waxaa erayadeedii ka mid aha: “Kud ka deg oo qanjo u durug derin iyo go’ wadatada, Jirikaan dawerisada taandhada ku dooddada waaba looga sii daray.
Jinacsani waxay ka tirsanaan jirtay Ismaamulka Soomaalida Ethiopia wixii ka horeeyay 2004 kii balse afti dad wayne laga qaaday dadka ku nool magaaladaas iyo tuulooyinka u dhow dhow ayay waxay u codeeyeen in ay ku biiraan Ismaamulka Oromada.
John Cena Waa Ninkii aan waligii is dhiibin, Waxaa uu leeyahay naaneysta Never give Up iyo You can't See Me.
Jowhar waxee ku taalaa dhul beereed aad u baaxad weyn.
Juquraafi ahaan Jasiiradaha maldiif waxa lagu qiyaasaa ilaa 1,190 jasiiradood.
Juquraafi wadanka weeninkiisa waxoo gaaraa 530,000km2, waxoona leeyahay 200 oo jasiirado ah, midda ugu weyn oo hadda sheeganaayo wadanka waa jasiirada Sokotra oo u jirto dalka yemen 415km, waxeena ku taalo xeebta soomaaliya.
Kaarka casiinka ciyaaryahanka marki lasiiyo banaanka ayaa loosoo saaraa, midkaa jaalaha waa digniin.
Kacaankii 21 Oktoobar waxaa soo dedejiyey dilkii madaxweeynihii dalka marxuun Cabdirashiid Cali Sharamaarke iyo iyada oo markii uu dhintay madaxweeynihii dalka oo dhan lagu soo rogay bandow oo habeenkii aan la'isu socon karin.
Ka dib baa Eebbe faray inuu markab sameeyo, oo uuna markabkaasi saaro lamaane kasta oo ku nool dhulka ay ka mid yihiin mu’miniintii rumeysey, hase ahaatee aysan ku jirin xaaskiisa iyo wiilkiisa oo iyagu waxay ahaayeen gaalo.
Kadibna laga gaadho heshiis labada dhinac oggolyihiin.
Ka dibna waxaan u mahadnaqayaa dhammaan dadkii igu caawiyey talo, fikrad iyo dhiiragalin.
Ka dibna waxaan u mahadnaqayaa dhammaan dadkii igu caawiyey talo, fikrad iyo dhiiragalin, gaar ahaan Xaaji Xasan Maxamed Aaden iyo Yaasiin A. Ciid.
Kadibna waxa uu ku soolaabtay magaalada Istanbuul isaga oo ay da'diisu tahay 13 jir.
Kadib wuxuu ku soo laabtay dalka halkaas oo uu noqday la Taliyaha koowaad ee is maamulkii Soomaaliyeed ee uu ho gaaminaayey C/ciise.
Kadib wuxuu u wareegay magaalo madaxda Soomaaliya ee Muqdisho, oo uu ka galay Dugsigii tababarka ee Xalane, halkaasoo uu kaga biiray Ciidankii Nabadsugisaa ee NSS Sannadkii 1975.
Ka hor qoristii Afka, 3% oo kaliya ayaa bulshada wax qori kartay.
Ka hor-tagga Si buuxdaa kama difaaci kartid carruurtaada hargabyada iyo ifilada, laakin waxaad ka caawini kartaa inaad ka yaraysid fursadaha ay ku qaadaan fayrusyada.
Ka hortag Iska ilaali in aad cabto biyaha aashitada leh ama biyaha aad u qabow maadaama ay dhaawacaan faruuryaha.
Kalaay oo ahaa tartame u socday inuu dib u soo ceshto Suunka Horyaalka Feerka Miisaanka Culus ayaa wareeggii 8aad feer la tuuray Feeryahan George Foreman oo markaas ahaa Horyaalka Aduunka.
Kalaay oo ka dhashay qoys heysta Diinta Masiixiga(Baptism) ayaa waxay waalidkiisu ugu wan qaleen magaca Cassius Marcellus Clay jr.
Kalaay waxa uu sidaas darteed mar labaad dib ugu guuleystay Suunka Horyaalka Aduunka ee Miisaanka Culus.
Kalimadda kibir Quraanka kariimka wey ku taala, suradda Baqara markuu Ibliis diidey inuu sujuudo.
Ka mid ahaa culimadii Loo xirxiray difaacidda Kitaabka kariimka ah, markii dawladda maxamed siyaad faragelisay xuquuqda haweenka soomaaliyeed ee muslimka ah iskuna dayday in ay meesha soo galiso afkaarta shuuciyadda /Hantiwadaag.
Kan beenta sheegana waa la maaini doonaa, halka kan runta sheegayaa loo arki doono inuu beenaale yahay 11) Waqtigaas waxaa kale oo jiri doonaa maamulo ay haween ka taliyaan.
Kan guryaha woo ka duwanyahay kan banaanka.
Kaniisadu waa masaajidka dadka aaminsan diinta Kiristaanku ku cibaadaystaan.
Karamaatkuu lahaa qaar kamid ah: Wiilkiisa Cabdullaahi waxa uu yiri: “ waxa aan arkay aabahay oo ku amray quraanjo in ay ka baxdo gurigiisa, kadib waxaan arkay quraanja madow oo ka soo baxaysa gurigiisa, maalinkaa kadibna kuma arkin gurigiisa”.
Keymaha Tayga waxay ku baahsan yihiin labo qaaradood.
Khaddiijo, oo uu Nebiga SCW qabay ilaa uu 50 sano dhaafay, waxay Nebiga SCW u dhashay carruurtiisa oo dhan marka laga reebo Ibraahim oo ay dhashay Maariyatul Qibdhiya.
Khaddiijo waxay ahayd qof maalqabeen ah quruxna leh oo ka sheegganayd haweenkii qureysheed, waxayna da'deedu ahayd markaas 40 sano.
Khartuum waa caasimada wadanka Suudaan waana caasimada gobolka khartuum. waxa ay kutaalaa halka ay ku kulmaan labada niil. waxa kuyaala magaalda gegida diyuuradaha ee khartuum.
Khayraadka Kharyaadka dabiiciga ah ee dalka Uganda waxa kamida ah macdanaha Koborta, Cusbada, Cobalt, iyo awooda biyaha lagaga dhaliyo korontada ee (hydropower).
Khayraadkan waxaa loo isticmaalaa in laga sameeyo awood iyo shidaal ay ku shaqeeyaan alaabta Aadamuhu sameystay.
Khilaafada Islaamka Khulafo Raashidiin Rashidiinta Afarta Khulafo ( ingiriis : Rashidun Caliphates; carabi : ﺍﻟﺨﻼﻓﺔ ﺍﻟﺮﺍﺷﺪﺓ) waa afartii asxaabi ee ku xigtey Nebi Muxamed (n.
Khudaarta salarku waa caleemo balaaran oo cagaar ah kaas oo ka baxa carada dhulka hoosteeda.
KING GHAZI 1912 -ayuu ku dhashay Maka 1921 -waxa uu noqday amiirka leh dhaxalka boqortooyada.
Kitaabka Quraanka ah ayaa meelo badan ku xusay oo sheegay kali ahaanshaha iyo midnimada Alle.
Kober Koberta saafiga ah waa jileec midabkeeduna waa oranji, waxaanay aad ugu fiican tahay gudbinta korontoda iyo kulka taaso oo loo isticmaalo dhismayaasha iyo warshadaha.
Kolkii ay dhimmatayna hooyadiis waxaa Rasuulka (scw) barbaariyay Ummu ayman, iyadoo wanaajisay xanaanaynta Rasuulka (scw).
Ku dhawaad 700 oo kamid ahi waxey ahaayeen yuhuud kuwaas oo loo direy xerooyinka maxaabiista ee ku yaalley Jarmalka iyo Boolan.
Ku dheh La yimaada toban suwar oo la mid ah (waa Quraankee) una yeedha cid kasta marka laga reebo Alle, haddii aad run sheegaysaan.
Kumbuyuutar Kumbuyuutarka miiska (DeskTop Computer) Waa kumbuyuutarda ugu badan e la'siticmaalo, waxaan la gu siticmaalaa Xafiisyada, Dukaamada, Isbitaalda iyo Guryahaba.
Kuwaasi oo ganacsi ka sameyn jiray inta u dhaxaysa Itoobiya, Jabuuti, iyo sooomaliya, dadkaasi ganacsatada ah deegaankooda waxa uu ahaa degmada Baraawe kuna tiilay Soomaaliya.
Laakiin degmadu waxay leedahay oo si buuxdana uga shaqeeya xafiisyadii dawladda ee heer degmo oo qayb kastaba leh, sidoo kalena waxay leedahay Schoollo, Xarun caafimaad, Saldhig Boolis, Isgaarsiin casri ah iyo quwad koronto oo shaqeysa lix saacadood.
Laakiin qaybta warshadaha waxaa ka jirta dhibaato la xiriirta dagaalkii sokeeye oo ku dhisan gasacaynta iyo diyaarinta wax soosaarka beeraha si looga dhigo wax la dhoofin karo, qaybta warshadaha ma dhaafsana 10% wax soo saarka guud ee gudha.
Laakiin Sheeko Soomaaliga waxaa inta ugu badan lagu soo gudbiyaa si hadal ah.
Laakiin sida caadiga ah dalka Shiinaha waxaa la isticmaalaa wǒ xǐhuān nǐ (我喜欢你) oo macnaheedu noqonayo waan kaa helay tan ayaa ah dhaqanka dadkaasi marka qof soo bandhigayo dareenkiisa iyo jecaylkiisa.
Labadan nin doodda qabyaaladeed uga gar niqi mayno ee waxaa inooga dan ah deelqaafka halkan ku carrabbaaban.
Lacagtii uu haystay maalintaas waxay gaareysay 4000 oo dirham, wuxuuna ula yimid Rasuulka (scw) isagoo ku yiri: labo kun waxaan amaahiyay Illaah, labada kun ee kalena waxaan u soo dhaafay ciyaalka.
La kulankii C/llaahi ee Qaysar: Haddaan u gudagalno sheekadii Cabdullaahi Binu Xudaafaee la xiriirtay la kulankiisa boqorka Qaysar ee xukumay Ruum.
Lama oga sababaha Wariyaashan loogu diiday in ay Kismaayo galaan iyo sidoo kale sababta ay uga tagtay diyaaradii markii horeka qaaday magaalada Muqdisho.
Lama oggola salaadda in loo tukado xabaasha xaggeeda: 23- Lamana oggola salaadda in loo tukado xabaasha xaggeeda sideedaba hadday ahaan lahaayeen Nabiyaal ama kuwo kaleba.
Lama yaqaan waqti cayiman oo uu dhashay General Max’ed Siyaad Bare, sababtoo ah wuxuu ku dhashay MIYI, xataa waxaa dood ka taagan tahay halka uu ku dhashay inkastoo warbaahinta rasmiga ah ee Kacaanku ay qori jireen inuu ku dhashay deegaanka Baardheere.
Libiya waa wadan aad u taajirsan sababtoo ah wuxuu leeyahy saliid aad u badan iyo dad aad u yar.
Libiya waxee u kala qeebsantahay sadax weebood oo kala ah Tirabulis, fesaan iyo Barqad.
Lifermoriyaam oo tirada uu kaga jiro diwaanka curiye tahay 116 ayaa ah curiye aan wali la ikhtiraacin.
Liiskaan waxaa ku jira isticmaalayaasha ku hadla afka danishka.
List of Combined Statistical Areas Laakiin marka lagu xisaabiyo qiyaasta 50-mayl isku wareeg ah shacabku weey ka badanayaan tirada kor lagu xusay, waxaana la sheegay ineey dadkaasi gaadhayaan ilaa 1.3 milyan.
Lordi Lordi waa koox Finish ah oo ciyaarto heesaha hard rock/heavy metal.
Luqada engiriska waa (Bosaso).
Ma aanan maqlin halkan danbe jeer ay i qabato wax la moodo qandho, sidoo kalena waxaa igu dhacay jiri-raco ilaa aan ka cabsaday inaan ku-kor-dhaco sayyidkayga.
Maabka xafiisyada Dowlada Hoose ee wadanka Slovenia.
Maadada Lycopene waxay ka qeyb qaaataa caafimaadka wadnaha, lafaha iyo yaraynta khatarka kansarka qanjirka ragga borostaatada Waxay kaloo maadadaan la dagaallantaa sunta jirka ku jirto.
Maahmaah Soomaaliyeed ayaa ah, Rag tashaday cir tararay wey toli karaan taako labadeede, oo macnuhu yahay mar haddii talo la helo wax aan la soo koobi karin ayuu aadmigu qaban karaa.
Maalgeliyayaasha iskaashiga dowladdu waa wasaaradda arrimaha gudaha, wasaaradda shaqada iyo dhaqaalaha, wasaaradda dhaqanka iyo waxbarashada, Kela iyo wasaaradda maaliyadda.
Maalin ayaa haddaba Sheekhu isugu yeedhay beeshiisa Tad-caar ballaadhan oo uu sameeyey.
Maalin maalmaha ka mid ah ayaa ninkii wuxuu booqday nin ay ilmo adeerro ahaayeen ahna kana dhashay qabiilka Binii Qureythah, ninkiina ayuu iga gatay, wuxuuna ii sii raray magaallada Yathriba (Madiina).
Maalin maalmaha ka mid isagoo soomanaa ayaa loo keenay cuntadii afurka.
Maanta wuxuu ka baxaa wadano badan oo caalamka ah, waxaana meelo badan uu ka mid yahay cuntada maalin walba ee dad badan ku nool yihiin.
Maanta, Yemen falaga ee Geeska Afrika ( Itoobiya iyo Soomaaliya ), Yemen, Suudaan iyo meelo kale waxaa loo isticmaalaa madadaalada iyo hawlo sharci.
Maarso 1949-kii Halgamaa C/llaahi Ciise Maxamuud waxa uu tagay xarunta Qaramada Midoobey ee New York halkaas oo uu ka waday Diplomaasiyaddii uu xoriyadda Soomaaliya ugu raadinayay.
Mabaadida iyo qorshaha ururkan (HDM) waxay ku dhisneyd ismaamul goboleysi.
Macdanta Boron ee carada laga dhex helo waxaa u badan iskudhisyada Borax iyo Kernite kuwaas oo inta badan leh midab madoow ah.
Machadyo badan ayaa jiray kuwaas oo beeraha agrario iyo maamulka iyo maaraynta sida Machadka Siidam.
Macnaha Qabiil iyo Fasiraadii Abwaan Yamyam Yamyam ayaa ku dhiiraday inuu fasiro macnaha qabiil; wuxuuna yiri, waa “Qab” iyo “iil” ahna labo eray oo la kulmiyay.
Madax 1977 Ka dib, magaalada Jabuuti sii sharci darro xarun siyaasadeed iyo dhaqameed ee dalka.
''' MADAXDA Madaxweynaha Maamul Goboleedka Ximan & Xeeb, mr ismail shariif sheikh abdullahi..
Madaxda ma kororsan karaan wakhtiga aga dhiman ka degista jagada ayaga oo aan mar labaad doorasho rabitaanka dadweynaha soo gelin.
Madaxdii hore ee soomaaliya, marar badan ayay isku dayeen, in ay soo celiyaan dhulalka Soomaaliyeed ee la qaybsaday, laakinse way u suurta gali wayday.
Madowga maraykanka ayaa ah dadyowga ugu badan ee laga tirada badanyahay maraykanka. waxaa ku xiga cadaanka.
Ma gaajo iyo caydhnimo ayaad igu ogaydeen ama igu tuhmayseen?
Magaalada Cabdiqaadir waxay saarantahay buuralayda Maar-maar.
Magaalada Helsinki center keeda oo la dhaho Kamppi Helsinki (562 570 inh.) Helsinki waxaa weeye caasimada iyo magalada ugu weyn ee wadanka Finland.
Magaalada Jirjir waxaa la aasaasay horaantii qarnigii labaatanaad in kastoo aanay korin magaaladu tan iyo wakhtiyadii ka dambeeyay dagaaladii sokeeye.
Magaaladan waxaa daga beesha Reer Xaaji Saleebaan.
Magaaladan waxaa degan Dawladda iyo Boqortooyada, boqoradda wadankuna waxey ku nooshahey magaaladdan.
Magaaladan waxay ku taala bartamaha Soomaaliya.
Magaalada shilaabo waxay daris la tahay dhinaca koonfurta iyo bariga Somalia, dhinaca galbeedka Qabridahar, dhinaca Waqooyiga wardheer, koonfurgalbeedna Godey.
Magaalada turdho waxay leedahay kaawada ugu weeyn jubbada hoose, dhul beereed iyo xeeb aad u dheer o qurux badan.
Magaalada waxaa degen, dad lagu qiyaasaayo 170,000 oo qof. magaalada waxaa ku wareega, buuro iyo meelo biyo degaan ah.
Magalada guriceel waxa ka shaqeeya dhamaan heyadaha qaramada midoobay ayaga oo hoostagaya xafiiska looga taliyo degmada guriceel.
Magalo-madaxda Alaska Juneau waxay ku taalaa dhul ka tirsan qaarada Ameerika, laakiin ma lahan wado laami ah oo ku xidhiidhisa wadanka itiisa kale, taasi waxa sababay waa fogaanshaha dhulkaasi iyo dad la'aanta.
Malinta jimcaha oo ah malinta ay AwGaduud ganacsiga furanyahay.
Mana helayaan taageero waxbarasho iyo mid caafimaad toona.”
Maqaal kale fiiri cambe babaay cambe Cambe ( Af-Ingiriis mango : Af-Carabi منجة ) waa miro macaan oo la cuno.
Maqaalo kale fiiri Baabuur ( Gaadhi ) Baabuur raaxo Baaskiil nooca Aasiya laga isticmaalo.
Maqaarka sare ee midhaah afakaadhuhu waa cagaar madoow xiga, wuxuuna leeyahay qaabka wareegsan oo aad ugu dhow sida ukunta oo kale ah.
Mar ahaan waxaa dalkan lagu xisaabiyaa Koonfurta Ameerika maadaama ay cidhifka u saaran tahay waqooyiga qaarada.
Marka dahaarka ama qolofka sare laga qaado midhaha bariiska waxa soo baxa nooc loo yaqaano Bariiska Cowlan ( ingiriis : Brown Rice).
Marka ee meksiko xornimada ka heshay isbaanishka wadanka meksiko tartiib tartiib oo u yaraaday.
Marka Jarmalku France ee 1940, Jabuuti waxay noqotay Jarmalka oo gacanta ku Faransiis.
Marka labada qof is jeclaadaan ee ay isla meel dhigaan guurkooga, waxa keliya oo lagu farxo weeyi, laakiin baahida taallaa waxa ay tahay ma lagu talo geleyaa inu guurkaasi sii waaro.
Marka la beerayo bariiska waxa ugu horayn lagu abuuraa midhaha dhul dabacsan oo laga shaqeeyay, ka dib waxaa lagu soo daayaa biyo fara-badan oo si ay u harqiyaan abuurka.
Marka la derso deegaanka iyo qaabdhismeedkiisa jiyooloji, ayaa shidaalka la qodaa, ka dib saliida qaydhiin la warshadeeyaa ayadoo kul badan la isticmaalayo.
Marka la fiiriyo noolaha ku dhaqan carada dhexdeeda, takfidu waxay ka mid tahay kuwa quuta noolaha kale oo kali ah, taasi oo u baahan dheecaan noole organik ah si ay u si noolaato.
Marka laga hadlayo Phoenix iyo degaanda hoos yimaada waa mida 13aad ee ugu shacabka badan wadanka Maraykanka, taasi oo leh bulsho dhan 4.3 milyan dad ah (sida lagu ogaaday tirokoobtii sanadkii 2010ka).
Marka la tixraacayo siyaasada juquraafiga caalamka ayaa gasiiradaha Kaariibiyaanka lagu tiriyaa gobol ka mid ah Waqooyiga Ameerika ; waxaana loo nidaamiyaa boqortooyooyin yaryar, deegaano ku tiirsan dowlado ka fog iyo maamulo hoose.
Marka la xisaabinayo dadka iyo shacabka, magaalada Mayaami waa mida 44aad ee ugu dadka badan wadanka Maraykanaka, waxayna leedahay shacab dhan 417,650 (tiro-koobtii 2013ka0.
Marka magaalada Denver lagu daro 10 degmo agagaarkeeda ah waxaa ku dhaqan bulsho dhan 2,697,476 tasi oo iyadna ka dhigtey Denver metropolitan mida 21aad ee ugu bulshada badan wadanka Maraykanka.
Marka Reheniyaamta lagu daro curiyeha Nikel si loo sameeyo jaandi 6% Reheniyaam ah, waxaa laga sameeyaa mashiinka diyaaradaha dheereeya.
Markey 10 bilyan sano gaadho weey cadaani dhamaanteed - markan qoraxdu weey dhimatey.
Markii ay arrintu heer gaadhay waa lala oggolaa inay dadkii dibeddu ku dhawaaqaan dhaqdhaqaaqa.
Markii ay isku daaleen wax ur ahina u bixi weyday ayey ku kala faadhumaysteen war bal faq iyo gorfeyn waxba ku soo saari weynayee, nin walba iskii ha uga soo fakaro arinta, cadkii uu ka badin waayana barito ha keeno.
Markii la gaadhay Sibtembar sanadkii 1977 ciidamada Soomaaliya waxa ay gacanta ku dhigeen dhamaan gobolka Galbeed waxa kale oo ay qabsadeen goobo iyo magaalooyin muhima oo kabaxsan gobolka.
Markii la soo gaaray maalintii dagaalkii Mu’ta waxaa sidoo kale dagaalamay Usaama Binu Zeyd isagoo garab socda calankii uu siday aabihiis oo ka mid ahaa hoggaamiyayaashii dagaalkaas ee ka koobnaa saddexda nin.
Markii reer Yurub ay soo gaareen qaaradaha Ameerika dabayaaqadii qarniga 15aad iyo billowga qarniga 16aad, sahimyayaal iyo ganacsadayaal ayaa galleyda geeyay Yurub halkaasoo ay ka bareen dadkii Yurub ku noolaa.
Markii suldaankii la war-geliyay, wuxuu ku soo jawaabay in arigana layga qabto, aniga iyo ragga ila socdana nala marti-geliyo.
Markii uu arkay Rasuulka (scw) dhaawaca i soo gaaray ayaa wuxuu yiri soow kaama reebin inaad islaamkaaga shaacisid.
Markii uu boqorkii Najaashi maqlay hadalkaasi wuxuu gacanta ku garaacay dhulka, wuxuuna yiri.
Markii uu soo galayay magaallada wuxuu Usaama saarnaa faraskii uu aabihiis saarnaa markii la dilayay.
Markuu Amiirka ku laabtay magaalada Harar, wuxuu ka war helay in qowmiyadda Oromadu duulaan ku yihiin caasimadda Adal.
Markuu dayaxa soo dhex galo qoraxda iyo dhulka waxaa dhaca mugdi sababtoo ah dayaxii ayaa wuxuu isku dadbay iftiinkii qoraxda.
Markuu nebigu arkey Safiya wuu xoreeyay wuxuuna u soo bandhigay inuu guursado ayadna wey aqbashay, sidaasi ayayna ku noqotey mid ka mid ah xaasaska rasuulka.
Markuu Shaam tegey ayuu xanuunsaday, muddo dabadeedna wuxuu ku geeriyooday magaalo la yiraahdo Qusa oo Falastiin ku taala.
Markuu suldaankii furay hadalkii, ayuu Xaajigii yiri : Waxaanu kaa dooneynaa inaad inoo jebiso qiimaha aad hubka inooga iibiso, waayo hub badan ayaanu qaadaneynaa.
 Maryama hooyoda Nebi Ciise  Ilaahay (koreeye) wuxuu kitaabka Quraanka ku yidhi: :“Ilaahay wuxuu doortay Aadam iyo Nuux, iyo qooyska Ibraahim, iyo qooyska Cimraan, kuwaasi oo uu ka kor mariyay dadka.”
Maryan mursal waxay ahaan jirtay gabadh wadi jirtay taxi iyo baabuur inataree ah.
Mashaariicda Dawladda ay ansixisay waxay iskugu jireen kuwo cilmiga beeraha kor u qaadayo iyo fidinta beeraha iyo badinta dalagyada ku saabsanaa.
Masku malahan wax lugo ah, wuxuuna ku socdaa boga ama xabadka, asagoo kolba dhinac u wareejinaya.
Maxamed waa nin haysta horyaalka orodka gudaha 10, 000m ee dalka ingriiska.horena wuxuu u haystay 3,000m.
Maxamed waxaa loo bixiyaa labka dadka  Sanadkii 2000 cilmibaadhis la sameeyay waxaa lagu ogaaday in Magaca Maxamed yahay magaca ugu badan ee dadka ku nool dunidu isticmaalaan taasi oo la sheegay in tiro dad oo ka badan 150 milyan lagu magacaabo Maxamed.
Maxamed wuxu u calaacalay reer Indo-China (Vietnam, Cambodia, Laos) oo markaa ku jiray gacanta Faransiiska oo aan cidi u nixin oo cagta la mariyey.
Maxamuud Cali Kaahiye ( Kornayl ka mid ahaa dawladii soomaliya ) * col. hassan riirash * col.
Maxamuud guray Dawlida masoo magacaabin laakiin rabitaanka Bulshada iyo Dadka Deegaanka ayuu ku noqday Hogaamiyaha Magaalada Beyra iyada oo wax doorasho ama codayn ahi aysan dhicin.
Maxdwaynaha Tansaaniya Nayeeri mar uu la hadlayay bulshada wadankiisa wuxuu yiri, Anaga waxaan hadal hayno Soomaalida ficil ahaan ayay u qabtaan.
Maxkamaddaa dhegaha la’ ayaa la’I saaray, aniguna maadaama aan ka dhaadhicin kari waayay, siday u qaateen ayaan ugu daayay.
Maxkamadda Dastruuka Sida uu qabo Qodobka 117aad * (1) Waxa jiraya Maxkamadda Dastuurka oo ka kooban ugu yaraan shan (5) garsoore ah oo ay ku jiraan Guddoomiyaha iyo Guddoomiye ku-xigeenku.
Maydhax Jirida geedku waa tiirka dhulka ku haya, waxaana ku dhexjira tuunbooyin cuntada iyo biyaha u kala qaada.
Meelaa qaar mashiinada wax lagu kala jaro ee waaweyn ayaa loo yaqaan ineey qeyb ka yihiin Midiyaha.
Meelo badan oo oogada dhulka ah ayaa khatar badan isla markaana noloshu aad u adag tahay amaba aan la degenayn.
Meeraha Cirjeex waa kan ugu wayn dhamaan meerayaasha bahda qoraxdu midaysay.
Meeshani waa meesha aduunka ugu nolosha adag amaba ugu daran,qofkii ugu horeeyay ee tagaa waxa uu ahaa Roald Amundsen waxay ahayd sanadii 1911.
Midabka liiniga waxaa loo doortay si meel dheer looga arko File:LaoWalkingMonk.
Midabka qoraxdu wuxu noqon casaan 5 bilyan sano ka dib, isla markaan gacanka qoraxdu wuxuu gaadhi meel ka badan 250 jeer meesha uu hada joogo.
Midab Takoor waa yasid lagu yasaayo qof kale midabkiisa ama muuqaalkiisa.
Midda sagaalaad: Qof u dhinta isagoo xoolihiisa difaacanaya in laga xoogo waa shahiid.
Midhaha beytaraafka waxaa loo isticmaalaa cunto ahaa, waloow uu yahay nooca la kariyo.
Midhaha geedaha garowga aan helin cimilo diiran oo ku filan waxay noqdaan kuwo madoow oo yaryar; halka kan ku baxa ileyska qoraxda iyo biyaha roobku noqdo kan ugu midho badan ee fiican.
Militariga G/sare Duuliye sare Mustafa Maxamed Macalin oo ku dhashay Magaalada Muqdisho ee dalka soomaaliya taariikhdu markay ahayd 25/Marso/1943kii.
Miraha oo dhalo waxee u ehyihiin sida cambuulada waxee ku jiraan qolof dheer.
Mitir labajibbaaran (( Af-Ingiriis : Square Metre)) waa mid ka mid ah halbeegyada ugu muhiimsan halbeegyada cabiraadda bedeka, waxaa loo suntaa summadda (m²).
Mohamed Shiine Abdullah waxuu ku dhashtay muqdisho. Sanad kii 2001. Mohamed wuxuu soo maray nolol ka duwan.
Mohamed Sh Maxamuud * Wasiirka Kalluumaysiga: ali Qorseef * Wasiirka xoolaha: Omar Sh.
Mooska waa faakiho ama khudrad caafimaad badan laga helo, laakiin waxay cilmibaarayaashu isku waafaqsan yihiin in midka aadka u bisil uu ka waxtar yar yahay midak biseelka billaabi rabo ama xoogaa cayriinka ah.
Mooska waa kan loogu jecelyahay uguna isticmala badan noocyada herbaceous plant.
Mudadaas markii dambe waa la dheereeyay oo 6 bilood ayaa laga dhigay.
Muddo gaaban kaddib, waxaa bilowday kacdoon ay beelihii degaanku kaga hor imanayeen mashruuca Yuusuf Cali uu damacsanaa in uu halkaas ka hirgeliyo.
Muslimiinta maanta waxay muslimiin ka yihiin magaca, ma aha Muslimiin dhab ah..
Muuqaalka farasmagaalka Fiinis oo hawada sare laga sawirey Waxaa intaas dheer, caasimada Fiiniks waa saldhiga Phoenix Metropoitan Area, oo sidoo kale lagu magacaabo Dooxada Qoraxda, midaasi oo iyadna ka tirsan Dooxada Webiga Salt.
Muuqaalka guud ubax jaamacada burco Muuqaalka guud dee adba waad iska garaysaa Muuqaalka guud ee magaalada Burco waa mid aad u wanaagsan wakhtigan xaadirka ah, marka loo eego xiliyadii hore ee ay Burco soo martay.
Naadiyaasha Qaranka ee Kubbada Cagta Hordhac Naadiyaasha Qaranka Soomaaliyeed ee Kubbada Cagta waxay ka koobanyihiin 10 naadi oo dhamaantood caasimada Xamar ama Muqdisho ay hoy u aheyd.
Naafadu kuma koobna muuqaalka jidhka oo kaliya, laakiin dareenka iyo maskaxda ayaa laga naafooba.
Nabad doon Farax Qanyare Maxamuud ( habarceeno/ cirbayar ).
Nabadgelyo Salmaan Al-Faarisi korkiisa ha ahaato maalintii uu xaqa garowsaday isla markiiba rumeeyay iimaan dhab ah.
Nacas waa kalimad oo tilmaamaa qofka aqoondarro ah.
Nafaqo ahaan liin qarbooshtu waxay leedahay fiitamiino badan, gaar ahaan Fiitamiin -Sii, waxaana sida caadiga ah lo isticmaalaa in cuntada dhadhan fiican loogu sameeyo.
Nag Soomaali -- garbasaar iyo shash.
Nation-link 02 iyo lambarka kale *4.
Nebiga (scw) wuxuu Cabdirxamaan ku yiri: casumaad sameey (alla bari) waloow neef arina ha ahaadee, Illaah xaaskaaga iyo maalkaagana ha kuu barakeeyo.
Nebi Ibraahin nabadgelyo korkiisa ha ahaatee Nebi Ibraahin wuxuu ahaa saaxiibkii Eebbe, waana mid ka mida shanta rusul ee ugu wanaagsan Eebbe agtiisa, wuxuuna ka dhigey rasuul, wuxuuna ka doortey uun badan oo Eebbe abuuray.
Nebi Ismaaciil nabadgelyo korkiisa ha ahaatee Nebi Ismaaciil wuxuu ahaa curadkii nebi Ibraahin iyo marwo Haajar.
Nidaamkaas ayaa inta badan ahaa meel marxaladaha murugsan lagu xaliyo.
Nidaamkan wuxuu ku salaysnaa qoys iyo deegaan.
Nikel waa curiye bir oo leh midabka naxaasta oo wax yar cad.
Ninkaan waxoo cabay dhiig badan oo shacab soomaaliyeed.
Ninkaan waxoo xasuuqay 6 miliyan oo yahuud ah.
Ninkii mu’minkii ahaa wuxuu soo aaday tuuladii, hase yeeshee maba aha tuuladii uu yaqaanay.
Ninkii safarka ahaa waxaa lagu qasbaayay in uu bixiyo Canshuur iyo waliba So.
Ninkii taliyaha ahaay oo yaaban aayiri waayahay beri aan kaa sugaa Waqtigii labalamay markii la gaaray waa la is ku yimid.
Nolosha wadanka Jamayka ma ahan, nolol fiican, dadka waxee u qaxaan wadamada ingriiska iyo maraykanka. magaalo madaxda wadanka waa Kingston.
Noloshiisa Sudays wuxuu Quranka dhammeyay 12 sano wuxuuna wax kubartay iskoolka layiraahdo Al Muthana Bin Xarith wuxuuna ka qalin jabiyay machadka Riyadh Scientific Institutionsanadu markey aheyd 1979.
Noocyada warshaduhu way kala duwan yihiin, kala wayn yihiin, kala shaqaale badan yihiin, oo waxsoosaar kala badan yihiin.
Noolayaasha iyagu ku tiirsan kuwa kale kuwani waa dhamaan naflayda kale ee dhaqaaqada duurjoog iyo dabjoogba.
Nooluhu ma aha wax iska yimid oon la garanaynin meesha uu ka yimid.
Noqotay Xubin Barlamaanka Soomaaliya.
Odaygii oo awalba walbahaarsanaa ayaa sawaxanka ragga ka yeedhay rucbi iyo naxdin hor leh u keenay.
Oday si guud waa duq waxaana loola jeedaa ninka marka uu Da ' noqdo ayaa oday lagu magacaabaa. waxaa kale oo oday loogu yeeraa qofka caaqilka ah ee dadku ay jecelyihiin iyadoo aan da'da laga fiirin. oday waxaa kaloo la yiraahdaa qofka meel masuulka ka ah.
Oo ka dib wuxuu Eebbe faray nebi Ibraahin inuu dhiso Kacbada oo waxaana la dhisey wiilkiisii nebi Ismaaciil.
Ozil waxa uu xubin ka ahaa xul qaran illaa iyo 2006, waxa uuna ka mid ahaa xulka qaranka Jarmalka illaa iyo 2009.
Pawlo Kuwelho waxa aad loogu bartay in uu buugtiisa kaga waramo qoraalo ruuxi ah isaga oo isticmaala badanaa kalmado aanay qorayaashu adeegsan.
Processor-ku waa qaybta ah matoorka kala socodsiiya hawlaha kumbiyuutarka.
Qaar badan oo ka mid ah cunnooyinka adkaha ah waxay ka kooban yihiin udhigo, sida xafiisyada neerfaha.
Qaarkood waxaa ku jira 8 curiye, kuwo kale wax ku dhex jira 6 curiye, halka guruubyada qaar ay ku dhex jiraan 4 curiye oo kali ah.
Qabiilka waa beel nabad jecel isla markaana aad u ixtiraamta beelaha ay wada degaan waxaana daliil kugu filan qabiilada kale ee ay soo dajiyeen dhulkooga iyagoo siiyay beero ay quutan iyo deegaan u gaar ah taasina waa dabeecadaha ay caanka ku yihiin.
Qadaafi waxaa uu ahaa ilaa yaraantiisii mid aad u jeclaa in ay midoobaan umadaha carbeed.kadib markii uu xukunka qabsadayna waxoo badanaa isku dayay in oo mideeyo carabta oo dhan.
↵Qalab ku filan ayay haysteen.
Qalbigiisa ayaa rumayn waayey maqalkiisa.
Qarniga 1900 wuxuu u kala qeybsamaa Tobansanadyadan hoos ku qoran.
Qaybta hore ee aayada 12aad, Ilaahay waa kan abuuray todoba cir oo dabaqdabaq ah dhulkana tira la eg..
Qaybtan waxaa ku qoran isticmaalayaasha soo bandhigay aqoontooda luqadeed.
Qayb wexey ka tahay weerarka.
Qeexid: Dhuxul Dhagaxdu waa macdan kasoo jeeda maatar-dhireed-degaaneed bur-bur kaymo (kaynta) hore oo biyo fadhiisan jireen, sida badanaa laga helo afafka wabiyada.
Qeyb rasmi ah oo ka mid ah booqashada ayaa laga yaabaa in la isku khilaafo.
Qiimaha suga ee tira kasta waa tiro togan waxay doonto tirada markii hore ha ahaatee.
Qisooyinka Kunhabeen iyo Habeen waxa loo isticmaalay aad iyo aad gaar ahaan waxaa laga qoray buug badan oo kuwa ciyaalka ah waxa kale oo laga sameeyaya Aflaam.
Qiyaas ahaan ilaa 2,348,247 oo dad ah ayaa ku dhaqan Bortland metropolitan waa sida lagu xusay tirokoob ay sameeysay dowlada deegaanku sanadkii 2014ka.
Qiyaasta dhagoolnimada ee dadka waxaa loo qeybiyaa sadex: dhegoculeysyar, mid dhexe iyo dhago la'aan dam ah - qof aan waxba maqli karin.
Qod XXI 1. Qof kastaa wuxuu xaq u leeyahay inuu ka qayb galo maamulka Dalkiisa si toos ah ama isagoo si xornimo ah u dooranaya cid wakiil ka ah.
Qod XXVI 1. Qof kastaa wuxuu xaq u leeyahay inuu helo wax-barasho.
Qofka cunidda qaadka badsada waxaa lagu yaqaan caro badan iyo ilaalin la'aan tebinta fikradaha iyo dhqdhaqaaqa jirka, kuwaasoo sabab u noqon kara dagaal iyo shilal, siiba markii uu qofku baabuur wado.
Qofka maqlo caytinta wuxuu u arkaya dulmin iyo sifayn oo hoosaysiiya.
Qofka wax baranaya waxaa lagu magacaabaa  arday .
Qofkii ugu horeeyay ee degay Gendershe wuxuu ahaa nin wadaad ah oo la oran jiray SheekhCusmaan Faqi Cumar (AW-GERWEYNE) oo ay ku abtirsadaan dadka degan Gendershe, Sheekh Cusmaan Gerweyne aabihii wuxuu dhalay wiilal badan oo aan ka xusi karo;-1-Sh.
Qof marku uu guursado wuu dagaa oo fakarka badan aya daaya.
Qof walba wuxuu xor u yahay in uu diintiisa ku dhaqmo. lakiin waxaad xortahay markaad islaamnimadaada ku dhqanto Qof walba wuxuu xaq u leeyahay in uu haysto dhaqankiisa xattaa hadduu ka tirsan yahay dadka laga tiradada badan yahay.
Qolofka sare ee ilkaha waxaa ka hoosee carjow adag oo loo yaqaano Dentin taas oo ayada lafteedu aad u adag.
Qolol kiro ah iyo dhowr barnaamij ayay kulyada ku bilaabtay.
Qoraalkaan wuxuu sharaxayaa waxa ay dimoqaraadiyadda tahay.
Qoraalo kale fiiri cunto iyo raashin Cunto Soomaali Cunto Soomaali ( Af-Ingiriis Somali cuisine ; Af-Carabi مطبخ صومالي ) waa cuntada ay caanka ku yihiin dadka Soomaalida meel kasta ooy aduunka kaga nool yihiin.
Qoraalo kale oo waxaa jira raadraac ku samaynayo sida Soomaalida ay ugu xisaabtanto aqoonta aasaasiga ee cilmi fallaga.
Qoraxda in ka badan 10,000 oo jeer ayay ka weeyn tahay isla markaana 41 tiriliyan ayay ka mug iyo cuf weeyn tahay dhamaantood.
Qormadan oo ku saabsan taariikhda Baardhere, beled iyo jameeco ahaanba, waxaan ka arkeyna in ay lehayd xukuumad iyo nidaam suurta geliyey in horumar la gaaro muddo dheer ka hor inta uusan imaan gumeysiga dhulkeena.
Qorshaha aas aaska kuliyadan waxay ku timid baahida baahsan ee ka jirta deegaanka Baardheere oo beeraha iyo xoolaha hodan ku ah isla markaana labaatankii sano ee la soo dhaafay bulshadeeda aad u korortay.
Qosol waxaa jiro oo qofka wax maqli karin markii oo qoslaayo.
Qubbi waxay kutaalaa dhinaca wuuqooyi galbeed ee ogadenia waxay xuduud la,leedahay gobolka Oromiya.
Qureysh talo ayaa ku caddaatay waxayna ka caroodeen waxyaalaha uu Cumar sameeyey, waxay markaa ku tashadeen ineyba dilaan hase yeeshee waxaa arrintaa is hor taagay Cumarna gaarsiiyey Caas ibnu Waa'il.
Raadhiyaam ( ingiriis : Radium) astaanta ( Ra ) waa curiye kimiko oo tirada atomkiisu tahay sideetan-iyo-sideed (88).
Radio Hargeysa waa Idaacad ku Hadasha Codka Jamhuuriyada Somaliland.
Raiisul wasaaraha wadanka waa madaxa sare,Baarlamaankana waa xukun dejin.
Ra'iisul Wasaare ( Af-Ingiriis Prime Minister ; Af-Carabi رئيس الوزراء ) waa madaxa xukuumadeed ee wadan, dowlad ama dal.
Rajabeeto ( Ingiriis : Bra, Af-carabi مشد صدر) waa calal suuf ka samaysan oo dumarku ku celiyaan qaybta hore ee xabadka. waxaa la sameeyay qarnigii 19aad.
Rasuulka (scw) ayaa misna yiri: waa imisa.
Rasuulka (scw) wuxuu dhalinyaradii ka qaatay qaar ka mid ah, halka kii aan qaan-gaarinna uu ka reebay ka qayb qaadashada jihaadka.
Rasuulka SCW wuxuu la soo tashaday adeerradii wayna ka aqbaleen weyna u dooneen oo labadii eheyl ayaa isku yimid, halkaas ayaana Rasuulka SCW loogu meheriyey Khaddiijo.
Roodhiyaamta oo uu helay sanadkii 1803 saynisyahan William Hyde Wollaston, ayaa waxay adkeysi fiican u leedahay daxalaysiga, waxayna ka mid tahay Biraha Balaatiiniyaamka loo yaqaano.
Run ( Af-Ingiriis Truth ; Af-Carabi حقيقة ) waa sida ugu saxsan ee war ama xaalad tahay.
Saabaan waa alaabta guryaha ama xafiisyada la dhigto, sida kuraasta, miisaska iyo wixii la mid ah.
Saan la socono baryahaan Ciraaq ayaa noqotay meel ay aaladaha warbaahinta aduunka ama ruux walbaa oo dunida saaran uu hadal hayo xiisadda ka taagan Ciraaq.
Sababaha loo aasay-aasay ayaa ahaa kor uqaadida Hiddaha iyo dhaqanka.
Sababtu waxay ahayd, iyaga oo dhaqaale ahaan isku fillaa oo aan dibadda uga baahney wax badan.
Sabool ama Faqiir waa qof aan waxba heesanin.
Sacad Binu Mucaad oo la socday Rasuulka (scw) ayaa ku yiri “maxay tahay tanina Rasuulkii Alloow”, wuxuuna Rasuulka (scw) ugu jawaabay “waa oohinta xabiibka uu u ooyo xabiibka uu jecel yahay”.
“Sa’dan la isku wada-dagay ee magac duleedka ah, Nin waliba dadkiisii iyo duulqabiil ah soo tubay, ku led daarburburyahan dabalayha fadhiistoo debedaha u soo baxa nooga dhigaya derejada waxay dood wadaagaan, kii dilay Ninkii yidhi waan ladnahaye iga daa.”
Saddex kun oo ciidan ayaa wuxuu la dagaalamayaa labo boqol oo kun (200 000) oo ciidan, waa labo ciidan oo aan isku aadin.
Sadex kamid ah wefdigaan ay wada socdaan Madaxweyne Aaden Cadde waxay u dhasheen Deg.
Safakii labaadna wuxuu ku tagay Magaalada Hargeysa 2001.
Sagaarada waxaa lagu qaban karaa sadex siyaabo oo kala duwan.
Salaada subax ( Af-Carabi صلاة الفجر ) Waa salaada ugu horeyso salaadaha shanta ah waxeyna kamid tahay salaadaha sida weyn uga hadlay Nabiga(NNKH),oo uu yiri ninkii Tukada labada qaboobe Jannada ayuu galaa waxayna ka koobantahay 2 rakco.
Salaad Cishe Af-Carabi صلاة العشاء Waa salaada shanaad ee salaadaha faradka waxeyna kujirtaa salaadaha fadligooda badan yahay, Nabiga (NNKH) Wuxuu yiri ninkii tukada labada bardeyn(qaboobe) Janada ayuu galayaa, waxayna ka koobantahay 4 rakco.
Salaan-carrabey wuxu tiriyey suugaan badan o ku saabsan dhex dhexaadin, nabaddayn, baanis iyo difaacid iyo weerar, intaba isugu jirta.
Salarku uma baahna in la kariyo ee sidiisa ayaa lagu cunaa.
Saldanaduna waa mid Soo jirtay ilaa 700 oo sano.
Salfartu waa curiye dadku aqoon u lahaayeen tan iyo qarniyo hore.
Saliideeda Haddii saliid laga dhigo faaidadeeda waxaa ka mid ah in hooyada naaska nuujiso ay caano badan u keento, haweenka caadada ku xanuunsadane in ay ka khafiifiso oo si sahlan uga timaado.
Samayskaas dhexdiisa waxaa midabka baxriga laga helaa buluuga iyo cagaarka dhexdooda.
Samayska Sida caadiga ah dhamaan girigireha waxaa laga sameeyaa dhoobada oo lagu qasay xooga sibidh ah.
Samayska Sida caadiga ah dhamaan girigireha waxa laga sameeyaa dhagax dhulka laga qodo ka dibna la qoro ilaa loo ekaysiiyo wixii looga baahnaa inuu noqdo sida burjiko ama dabqaad.
Samenyta wararka salka ku haya qilaafaadka u dhaxeeya madax dowladeed ama urur waa eey ka duwantahay sameynta wararka caadiga ah waxaanan idiinku soo gudbin doonaa qormooyinkeyga soo socda haduu ilaahay idmo.
Sanad guuradii labaad ee Dawladda Kacaanka ayaa go'aan madaxwayne loogu dhawaaqay qorista Af Soomaaliga.
Sanadihii ku xigey ee 1843dii waxaa si joogto ah Nashfille loogu magacaabay ineey tahay magaalo-madaxda iyo saldhiga dowlada gobolka Tennessee.
Sanadihii ku xigey Siyaad Barre waxaa u suurto gashay in loo qaato askari darajo sare oo Ciidanka Amaanka ah taasi oo ku beegan sanadkii 1940kii.
Sanadihii xigay waxa la sii kordhiyay dhismaha magaalada waxaana la abuuray meherado ganacsi iyo shaqooyin.
Sanadka marka oo ahaa 1986dii waxaa madaxtinimada ku guuleestay Musveni oo ilaa hadda oo madaxweyne yahay.
Sanadka marka oo ahaa 2008, degmadaan waxee saldhig u noqotay ururka la yiraahdo Ahlusunna Waljamaaca.
Sanadkii 1846dii waxaa la helay meeraha Docay (neptune) kaasi oo lagu daray liiska meerayaasha.
Sanadkii 1878-kii wuxuu ku soo laabtay dalka.
Sanadkii 1965 markuu Kalaay si rasmi ah ugu biiray Diinta Islaamka ayaa waxuu magaciisa hore ku bedelay magaca islaamka ah ee Maxamed Cali.
Sanadkii 1987kii ayuu Sh.
Sanadkii 2001 wuxuu ka mid noqday xubnihii maamulka ee Xukuumada Degaanka Soomaalida, waxaa uuna ka soo shaqeeyay waaxyo kala duwan oo ka mid maamulka.
Sanadku markuu ahaa 613 C.D ayaa mar kale malag Jibriil ku soo laabtey nebiga; wakhtigani waxaa loo waday waxyi dhamaystiran waxaana lagu amrey in uu dadka wacdiyo, u sheego cibaadada Alle iyo ka tagida xumaanta ay ku dhexjiraan.
Sannadkii 1941kii Waxaa Ugaas Yaasiin Ugaas cabdiraxmaan loo caleemo saaray Ugaasnimada.
Sannadkii 1955-kii ayuu dalka Mexico ka sameeyey koox kacaan ah.
Sannadkii 1957-kii ayuu dalka Kuuba inqilaabay, waxaana la shaqaynayey koox saraakiil sare ah oo ciidamada ka tirsan.
Saqiiro waa deegaan ku yaalo Gobolka Mudug ee baetamaha Soomaaliya.waana deegaan aad u soo kobcayo.
Sawir muujinaya Ugaadsato badan.
Saxaraha waxaa lagu kala soocaa ayadoo la fiirinayo xadiga roob ee meeshaas ka da'a, heerkulka ay gaadho, waxyaabaha sababey saxaranimada deegaankaasi iyo meesha uu dhaco dhulkaasi juquraafi ahaan.
Saytoolaasamku laba nuuc ayuu u kala baxaa.
Sep-22-1980- waxaa bilaabmay dagaalkii Ciraaq iyo Iran.
Shacabka degen wardhiigleey waa dad aad u soo dhaweeyo dalxiiseyaasha,waana dad aad u jecel martida.
Shantii sannadood ee Daahir Rayaale loo doorty Madaxweynaha waxay kaga ekeyd April 2008 laakiin doorashaddii Madaxtooyada oo aan qabsoomin awgeed ayaa dhawr jeer golaha guurtidu u kordiyeen inuu xilka sii hayo inta doorasho ka dhacayso.
Shaqaalaha Wakaaladda Madbacadda waxay iskugu jireen farsamo yaqaano ku xeeldheer habka dejinta qoraalka iyo maamul howl wadeeno maareeya xogaha qoran iyaga oo bixinayo dariiqa hagida iyo daabacada wax walba oo la hor keeno xafiiska daabacaada.
Shaqada ilkuhu waa ineey burburiyaan iyo jajabiyaan walxaha afka soo dhexgala iyo ineey qaab u sameeyaan dhabanada.
Shaqada iyo waayoaragnimada Madaxwayne Silanyo oo lagusoo dhaweeyaya wadanka Kuwayt 1965kii wuxuu xilal kala duwan kasoo qabtay Wasaaradda Qorshaynta ee dalkii la isku keen odhan jiray Somalia 1969kii-1973kii Mr.
Shaqada unugyadani waxay tahay ineey sheegaan ama kala saaraan wax kasta oo afka soo gala, kuwaasi ooy si dhakhso ah ugu gudbiyaan unugyada dareenka ee u sii tebiya maskaxda.
Shaqadii Shire Shire Jaamac wuxuu soo qabtay xilal kala duwan.
Sheekh Fadal waxa mar u wada kacay, isna raacay hanaqaad ahaan shan wiil iyo gabadh ay carruurtiisu ka koobnayd.
Sheekhu waxa uu halkasi kula soo kulmay Sheekh Maxamed Saalax oo sheekha ay dariiqada SAALIXIYADA ka soo jeedo ah.
Sheekhu wuxuu dhexgalay dadka isagoo jamciyay ciidan tiradiisa lagu qiyaasay ilaa labaatan kun ilaa soddon kun ( 20,000 – 30.000). tababar dheer iyo wacyi gelin ka dib sheekha iyo ciidamadisii waxay u kaceen difaaca dalka iyo Diinta.
Shiicadu waa ilaa 14% muslimta ka mid ah halka Sunnigu yahay inta soo hadhay ama qeybta ugu badan ee shacabka muslimiinta ah.
Shiikh shariif waxa uu xilkiisa ku ekaa 20 Agoosto oo ah waqtiga ee dawlada kumeelgaarka soomaaliya ku ekeed.
Shiishad sidoo kale loo yaqaano Badeecad ( ingiriis : Waterpipe ama Shisha) waa dhalo biyo ku jiraan oo dusha sare buuri iyo dab lagaga shido isla markaana leh gacan tuunbo dheer oo la nuugo.
Shimbir ( Af-Ingiriis bird ; Af-Carabi طائر ) waa bahalla awooda inay duulaan ayagoo adeegsanaya baallahooda.
Shirkada waxaa u shaqeeya shaqaale kabadan ilaa 208,000 oo qof waa mid kamida shirkadaha ugu horeeya dhanka.
Shirkaddii markaas waxay la baxday magaca ahInternational Ethiopian Railway and Constraction Company.
Sidaas awgeed, halkiisa maalin waxa ay u dhigantaa 58.9 maalin dhuleed. 88 kii maalin dhulba hal mar ayaa uu qorraxda ku wareegaa.
Sidaas ayuuna ku soo ifbaxay XHKS.
Sidaas daraaddeed, ayaa Maxamed aabbihiis kutubta cilmiga ah ugu bilaabay, taasina waxay dhalisay inuu cullimada xerta ah oo cimiga raacanaysa la fariisto, markay degmada dhex marayaanna raaco oo la socdo.
Sidaas darteed kani waa cudur ay tahay in la iska daaweeyo laguna barbaariyo dadka inay iska ilaaliyaan.
Sidaas darteed waxan markale si naxariis leh idiinka codsaneynaa inaad kaalin wacan nagala qaadataan howlahaas oo idil Mahadsanidiin.
Sida ay ku bilaabantey iyo goorta ay aasaasantey magaalada Seylac taariikhyahanadu weli weey isku khilaafsan yihiin.
Sida aynu ognahay xisaabta laga rabo in uu kumbuyuutarka yaqaano ayaa waxay tahay oo kaliya Iskudar iyo Kalajar.
Sida ay sheegtay Shirkada Dahab Qodida Dunida ee loo yaqaan (GFMS), xisaabta dahabka ee la qoday waa biloowgii ilaa 2012 waa 174,100 tan oo dahab ah.
Sida ay sheegtay walaashii oo hadda nooli dalka magaalada u camiran waqtigaasi waxa ay ahayd magaalada Berbera, deegaankiisuna wuxu ku dhawaa xagga Berbera, markaa waxa ay ahayd arrin iska daiiciya markaa in uu Berbera shaqo u raadsado.
Sida Caadada Soomaalidu ay tahay Ubadka yar yar waxaa loo diraa Subixii Dugsi Quraanka Beyrana waxaa ay Leedahay Dugsi Quraan.
Sida caadiga ah digirta waxaa maanta laga beerta meel kasta oo caalamka ah, marka laga reebo Antaraktika.
Sida caadiga ah qofku wuxuu bilaabaa jecaylkan wakhtiga uu qaangaadhka gaadho ama ku dhow yahay ee garaadkiisu inta u badan dhamaystiran yahay.
Sida deegaanada cimiladu aadka u sareeyso ama hooseeyso, tusaale ahaan saxaraha iyo cidhifyada dunida.
Sida dhabta ah maalgalintu waa wax aad u weyn.
Sida kale dhallinayradu waxa ay ka tahriibayaan oo ay ka baxayaan waa dhibaatooyin la soo darsay una baahan wax ka qabasho weyn in laga sameeyo.
Sida ku xusan sheekooyinka Soomaalida, Yuusuf Cali wuxuu ka soo degay meel kamid ah xeebta magaalada Hobyo.
Sida loogu dhawaaqo: Waxaa la muujinayaa nuunka reebban ama laboshaqlanaha ka hor: (Hamzada, ha’da, ceynka, xa’da, geynka iyo kha’da).
Sida loo rukuuco: 73- Gacmihiisna wuxuu u dul saarayaa jilbihiisa si adag, wuxuuna kala feydayaa farihiisa sidii inuu qabanayo jilbihiisa, sidaas oo dhanna waa waajib.
Sida taariikhda lagu hayo waxaa Galdogob ka soo baxay abwaano ku xeel dheer maansada, dhalinyaro ku dhaadata dhaqanka iyo gabdho ku faanna idaha.
Sida uu dhigayo Maqaalka 1aad Qaramada Midoobay ee Xuquuqda Dadka Caalamiga (UDHR) magaca UDHR Hadaba maanta qodobada xoriyada dadka waa mid ay ilaaliyaan sharciyada wadanada iyo sharciyada caalamiga ahi.
Sidoo kale, biyaanadu waxay ka mid tahay qalabka ugu qaalisan agabka muusiga, waxayna inta badan leedahay miisaan culus.
Sidoo kale, Cadaado waa degmo kamid degmooyinka gobolka Galguduud ee bartamaha Soomaaliya, waa degmo aad u baaxad wayn oo faaftay saaidna u balaaratay kadib burburkii ku habsaday dowladii dhexe ee soomaaliya, waxayna hada ku fadhidaa dhul ka badan 18km2.
Sidoo kale, cuntadan fuulka waxaa lagu qasaa suugada midaasi oo lagu darsado noocyada kala duwan ee raashinka.
Sidoo kale, curiyeyaasha Birta Alkali waxay leeyihiin dhaqan isku dhow: dhamaantood waa bir iftiimaysa, jilicsan, isla markaana aad u firfircoon oo leh falgal degdeg ah.
Sidoo kale dhigtan waa tan soonaha saacada aduunka saldhiga u ah.
Sidoo kale Haydarojiintu waa Neef bilaa ur, dhadhan iyo midab ah isla markaana firfircooni uu kula falgalo curiye kale.
Sidoo kale, heedu waxay ka mid tahay dhirta cowka u eeg mida loogu beerashada badan yahay caalamka.
Sidoo kale, Ilaahay Asaga ayaa maamula dhamaan nolosha, dhimashada, arsaaqada iyo wixii la halmaala.
Sidoo kale, Khadiijo Qalanjo waxay ahayd boqorada quruxda haweenka Soomaaliyeed wakhtiyadii u dhaxeeysan 1975tii ilaa 1983kii.
Sidoo kale, madaarka diyaaraduhu ka haadaan oo hore u ahaan jiray Airport ka ugu weyn Africa, haddana ah kan ugu weyn Somaliland ayaa ku yaalla magaalada Berbera.
Sidoo kale magaaladu waxey leedahay dhul daaqsiimeey cows badan oo xayawaan badani ku nool yahay.
Sidoo kale, marka la samaynayo dhuxusha qiiq badan ayaa oo ka kooban kaarboon-labo-ogsaydh iyo kimikooyin sun ah ayaa hawada gala taas oo keenaysa Wasakhowga Hawada.
Sidoo kale saadaasha dadka reer Boland ee sanadka 2050-ka waxa lagu wadaa in ay hoos ugu dhici doonto 33-milyan oo ruux, taas oo ka yar tiradii 2010-kii ee dadka Boland 5-milyan oo ruux.
Sidoo kale sacabka waxaa lagu daraa heesaha si uu dhadhan ugu sameeyo.
Sidoo kale, unugyada dhadhanka ee kala sooco noocyada dhadhanku waxay u kala saaraan shanta nooc qaab malakuyuul iyo atomyo -dabeeysan (ions).
Sidoo kale, waa kuwa ugu horeeya ee la barto.
Sidoo kale waa magaalad 6aad ee ugu dadka badan tirada deegaanada wadanka.
Sidoo kale wadamo badan oo caalamka ah ra'iisul wasaaraha waxaa si toos ah u doorta shacabka iyo bulshada wadankaasi.
Sidoo kale wadamo shisheeye sida kuwo Carbeed ayaa taageero iyo mucaarad isku garab waday.
Sidoo kale, wadanka Kanad ayaa iyadna noqotey mida koowaad ee ugu dhoofinta badan misirka caalamka.
Sidoo kale warshaha dalka Hurgarya waxa ay badhkood ka shaqeeyaan macdanaysiga.
Sidoo kale waxaa loo yaqaanaa Curyaan, naafadu waa mid dadka qaar ku soo dhashaan kuwo kalena noqdaan wakhtiga ay noolyihiin.
Sidoo kale waxaa wakhtigaasi timiday fursad ganacsi iyo dhaqaale soo jiitay dad badan.
Sidoo kale, waxay ka shaqeynaysaa in laga hortago waxyaabaha dhaawixi kara midnimada, wadajirka iyo wadanoolaanshaha bulshada.
Sidoo kale, wuxuu lahaa gadh dhumuc iyo haybad leh.
Sidoo kale xisbigii (HDM) waxay bilawday in ay furaan xafiisyo badan taasoo u suurta gelisay in xisbigii SYL ay lumiyaan taageerayaal badan.
Sifooyinka ay tilmaamaanna waa sidatan:- Afar ay u dheer tahay: labada gacmood, timaha iyo qoorta.
Si gaar ah Xisbigu wuxuu ciribtirayaa xagjirnimada magaca Islaamka, ayada oo la isticmaalayo istrateejiyad baahsan iyo hawlgallo isku-xiran oo leh iskaashi goboleed iyo mid caalami ah.
Si guud iyo gooni gooniba raggii way u shawreen hase ahaatee dhakafaar ayey ka qaadeen in kasta oo ay arinta sii rogrogaan.
Siiborgiyaam ( ingiriis : Seaborgium) astaanta ( Sg ) waa curiye kimiko oo tirada atomkiisu tahay boql-iyo-lix (106).
Siilaanyo joogay London wuxuu lecturer ka bixin jiray Jaamacado ku yaal Ingiriiska iyo Maraykanka, waxaanu u olalayn jiray qaddiyada xornimo u dirirka ee uu gadhwadeenka u ahaa ururkii SNM.
Siilaanyo wuxuu hormuud ka ahaa shirkii Caynaan ee lagu qabtay magaalada Caynaba, shirkaas oo bud dhig u ahaa soo afjaradii khilaafkii siyaasadeed ee dhex maray beelaha Somaliland.
Si ka duwan curiyeha kale Meerkuri waa dareere heerkulka caadi ah waxaanay adke ku noqotaa marka heerkulku gaadho -38.81 °C.
Si kale hadaan u dhigno keymuhu waxay qariyaan 30% dhulka qalalan ee dunida.
Si kastaba ha ahaatee, markey taariikhdu ahay Abriil sanadkii 626 C.D ayaa Nebi Muxamed isku keenay ciidan ka kooban 300 oo nin iyo 10 faras si uu ula kulmo ciidamada Quraysh oo ahaa 1,000 nin.
Si kastaba ha ahaatee ururku wuxuu kaalin libaax ka qaatey farogalintii Dagaalkii Labada Kuuriya iyo Howlgaladii Koongo.
Si lamida, Bosasso professional institute, ayuu galay si uu Cilmiga Ganacsiga uga barto oo u noqdo shaqsi maadadaas ku dheereeya, shahaadada Diplomada ayuuna ka qaatay cilmigaas.
Si la mid ah magaalooyinka kale ee ku yaala Soomaalia, dhismayaasha magaalada Buruc waxay caan ku yihiin farshaxanka iyo qurxinta dhagaxa dabiiciga ah ee laga helo buuraha ku hareersan magaalada.
Sistamkaasna waxaa loo qorsheeyay in uu ku shakheeyo hirarka 900 MHz.
Si taasi la mid ah ayaa suugada diyaarka ah, cuntooyinka moorka ah, jaamka, jeliga, jukulaatada, nacnaca iyo firileyda lagu quraacdo loogu soo daraa in badan oo midabeeye dabocase ah.
Si uu processor-ku u fuliyo hawl gaar ah wuxuu raacaa oo uu mid mid u fuliyaa waxa loo yaqaan Instructions oo ah tilmaamo ku saabsan tillaabooyinka ay hawshaasi ka kooban tahay.
Si uu qof walba uga qaato fikrad ama aragti sax ah, xaalada ka taagan meel ama wadan, waxa uu u baahan yahay inuu wax uun ka ogaado sooyaalka taariikheed ee meeshaas ama wadankaa.
Siyaabaha qarsoon ee keena nacaybka: * jacayl isu muujin la'aan.
Siyaasiinta Madaxweyaha wadanka waa Yoweri Museveni oo madaxweyne ahaa ilaa sanadka maka oo ahaa 1986dii. madaxweynaha wadanka waa hoogaamiyaha madaxda Yugandha, madaxweynaha waxoo doortaa Raisul wasaare oo ku caawiyo shaqada oo qabanaayo.
Snoopp dogg waxaa layiri inuu islaamay allahu aclam.
Soddon gu’ iyo dogaad diraac iyo Jiilaalkeed, dalkan aynu leenahay dad aqoon leh baa yidhi, dembiyadii ka dhici jiray duhur galay dharaar qudha, xisaabihii la daabacay daalacan tan baa dheer.”
Sodhiyaam waa bir jilicsan oo leh midab silfar cadaan xiga markeey saafiga tahay.
Soltelco 0222 iyo lambarka kale *5.
Somaliland waxaa dhinaca waqooyiga ka xiga badda cas oo ku fadhida xeeb dhererkodu yahay 870 km2.
Soomaaliya dhibaato siyaasadeed ayaa ka taagan, waxaana halakeeyay dagaallo sokeeye oo sababay burbur guud.
Star Trek waxaa markii waxay qurbaha dhulka wax Paramount Pictures.
Sudais wuxuu ku dhashtay Riyaadh, Saudi Arabia sanadu markey aheyd 1960.
Suufi * Dugsiga sare Sh.
Taariikh ahaan waxaa la sheegay in markii ugu horeeysay lagu beeran jiray qaaradaha Ameerika (koonfur iyo waqooyi), halkaasi oo dadka deegaanku u isticmaali jireen cunto ahaa.
Taariikhda Dayax Gacmeedka Dayax Gacmeedkii ugu horeeyay waxaa diray Midowgii Soofiyet 1957, kaasoo lagu magacaabi jiray Sputnik 1, kadib neh waxaa ku xigay mareykanka, waa kuwa kaliya oo soo taabta bisha.
Taariikhda Filimaanta Samaynta Filimka Dunidan aan maanta ku nool nahay waxa jiro shirkado ama shaqsiyaad badan oo filimaanta sameeya haba kala qiimo iyo qaayo sareeyaanee.
Taariikh Dagaalkii dhagaxtuur waxoo dhacay markii gumeestihii Talyaaniga oo codsanaayay in oo maamulkiisa oo ku maamulaayo soomaaliya oo sii wadanaayo.
Taariikhdu waa dhaxal ma dhammaato weligeed, qof kastaana wuu dhiman, Abwaanku waxa uu geeriyooday bishii Maarso sanadkii 2000, wuxuuna ifka uga tegay Laba Caruur ah iyo xaas.
Taariikh Hindiya waxee leedahay Taariikh aad u dheer. wadanka waxuu jiri jiray kumanaan sano kahor.
Taariikh Magaalada Eyl waa meel mug iyo macno ku leh taariikhda faca wayn ee Soomaaliyeed.
Taariikh Taariikh ahaan magaalada Boosaaso waa magaalo la soo booqan jiray waqti aad u dheer.
Taariikh Yemen waa wadan aad u duqsan waxoona leeyahay guryo taariikhi ah oo ladhisay kumanaansano kahor, ilaa hadda dadka yemaniga waxee isticmaalaan dhaqanka guryihii ladhisi jiray waagaas.
Taasaana keentay in lagu xuso Qoraal kasta oo laga qoro Suugaanta Soomaaliyeed.
Taas ayaa keentay in uu la kulmo umuuro xiiso u yeelay taariikhda maamulkiisa.
Taasina waxay dib u dhigtey xilligii shirkaddu ay ku bixin lahayd deymankii laga doonayay in ay soo celiso.
Taasina waxay ka dambeysay markii uu boqorku yiri :  Iska daaya, kani waa Keene - diide  oo uu ula jeeday in uusan oggoleen in uu hoggaansamo.
Taasi oo dhaqanku sheegi hadana waa in boqoraduna soo marto sidoo kale.
Taasi waxay khasabtay in shirkaddu biyo u doonato ilo kale oo ka fog meelaha ay shaqadu ka socotay.
Taas macnaheedu waa in dad ka badan 7 bilyan (dadka maanta ku nool aduunka) ay horey u geeriyoodeen.
Taasoo rabay inuu ugu bedelo inqilaabkii hab ku salaysan dhaqaaq siyaasadeed oo ku salaysan aydhiyooliyadda hantiwadaaga.
Taas waxay noo cadaynaysaa in ugu yaraan 5 qarni mudo ka badan suugaanta Soomaaliyeed ay si hufan u jirtay waagaasna soo gaartay heer aad u sareeya.
Tafaasiil Kooban Dalka jamhuuriyada Uganda.
Taha iyo Sadam waa madaxda kaliya ee ka badbaaday afgambigii 1968 ee uu xisbiga Ba’ath xukunka kula wareegay.
Talyaaniga wuxuu ka koobanyahay 3 qeybood; Dhulka la xiriirsan yurub iyo 2da gaziirad ee lakal yiraahdo sicilia iyo sardegna.
Tamaashiir Buur yar oo Nuurada laga sameeyo Tamaashiirta.
Tani waxaa taageeraya xaqiiqada ah in ilaa maanta loo yaqaano luuqada alĭ ṣonak ee afka O'dhamya.
Tan iyo horaantii soo bixitaanka diinta Islaamka magaalada Seylac waxay ahayd hooy waxbarasho, ganacsi, dhaqan, ilbaxnimo, xadaarad iyo maamul boqortooyo.
Taraqa wakhtigan casriga ah waa firi yar oo alwaax ah iyo warqad laga shido.
Taylor Swift (2012) Taylor Alison Swift (Reading (Pennsylvania), 13 diseembar 1989), waa fanaanad Maraykan ah.
Telcom 0 iyo lambarka kale *3.
Tirada Atomikga Curiye Tirada Atomikga ee curiye waxay la mid tahay tirada borotoonis ee ku jirta bu'da curiyahaas, isla markaana waa tan qeexda astaamaha falgalka ee curiyahaas.
Tirada ciidamada muslimiinta iyo kuwa gaallada.
Tirada dadka Somalilad waxaa lagu qiyaasaa 5 malyan iy badh.
Tirada lambar 4 waxay ka mid tahay tobanka lambar ee aasaaska u ah dhamaan tirada.
Tirada lambar 5 waxay ka mid tahay tobanka lambar ee aasaaska u ah dhamaan tirada.
 Tirada Nebi ee Alle u soo diray shacabka, qabiilada iyo bulshooyinka dunida aad ayay u faro badan yihiin Kitaabka Quraanka kariimka ah ee diinta Islaamka waxaa ku xusan tiro 25 Nabi iyo Rasuul kuwaasi oo ugu horeeyo aabaheen Nebi Aadam (c.
Tirada ugu badan dadka oo ah cadaan ayaa hoos uga dhacdey 92.8% sanadkii 1970 ilaa 60.3% sanadkii 2010.
Tirada uu dhanaan yahay walaxi waxay ka turjuntaa inta uu badhax ama jaamud yahay sheygaasi.
Töre oo Beşiktaş u Dheelaayo.
Tubeec dadka soomaalida intooda badani waxa ay isku raacsan yihiin inuu ahaa fanaanka ugu codka macaan fanaaniinta soomaalida, taasoo uu ku kasbaday in loogu yeedho Boqorka Codka.
Tuff waxuu dhalay Maka, Cali iYO Adola. halka Maxamed oo dhalay Quran. dhalashada Quran kadib Maxamed wuu geeriyoday, markaa Quran waxaa barbaariyay Adeerki Tuff.
Tusaale ahaan kalmada Telefoon afkasta waa sidaas, iyadoo ay jirto erayo luqadeedyo kale oo loo yaqaano.
Tusaale ahaan, magaca curiyaha Sirkooniyaam (Zirconium) waxaa laga keenay macdanta Zircon, taas oo lagu daray -iyaam (-ium).
Tusaale ahaan, wadanka Giriiga qabiilka loo yaqaan Agape waxay adeegsadaan ereyga ἀγάπη taasi oo macnaheedu tahay jecaylka diini, halka eregya s'agapo (Σ'αγαπώ) ay u isticmaalaan waan ku jecelahay.
Tusaalo ahaan haddii aysid ama alkol barxan lagu shubo agagaarka amiiba nool, si tartiib ah ayeey uga faagataa labadooda.
T) الدال الساكنة: Waxaa lagu qabanayaa deelka reebban –iyadoon lagu aqrineyn codka sanka – hadduu noqdo ka dib ta’.
Tаtarnikov Alexander (1993) - rinjiile, aasaasaha jihada cusub ee farshaxanka muuqaalka.
Ubaxa lab wuxuu ku yaalaa laamaha sare ee geedaha, halka kan dhedig ku sameeysan yahay laamo hooseeya.
Ugu dambeyntii guushu waxay raacdey reer Makka.
Ugu danbayntii ayuu Douglas Hall, badhasaabku, khudbad dheer jeediyay, waxaana ka mid ahaa hadaladiisii: “Anigu dawladda Ingiriiska ayaan u gudbin doonaa sida dadka reer Somaliland u doonayaan xornimo iyo midnimo.
Ugu yaraan 137 buug oo Af Soomaali ah oo ka badbaaday burburkii qaran waxaa kayd ku haya jaamacad ku taal Cariga Maraykanka.
Ukun Ukun waa wax Shimbiraha dhalaan, Ukunta wee wareegantahay, dhaxda neh waxaa uuga jiro wax jaale ah.
Ummu Salama waxay tiri, Camar iyo saaxiibkiis oo qoomameenaya ayaa dib dalkoodii ugu laabtay, hase ahaatee innaga waxaan si maamuus leh u sii joognay dhulkii Xabasha.
Una gaar ahaado gobol walba,maamulkooda, dhaqaalahooda, ciidankoodaba iwm.
Unakala qaybasanaa laba qaybood oo kala ah Koonfur iyo waqooyi.xiligaas waxaa wadanka Shiinaha yimi hindi buudiyiin ah oo aad iyo aad utiro badan.
Unuggu ma laha qaab u cayiman oo la tilmaami karo.
Unugu waa waxa ugu yar ee waxa nooli uu ka dhisan yahay.
Ururkan Haweenka Qaramada Midoobay wuxuu shaqada bilaabay Janaayo 2011.
USP iyo NUF oo ay ka mid yihiin 4 wasiir iyo hal wasiir ku xigeen.
Ustaad cusmaan Wuxuu ahaa halyeey u ololaynaayey in soomaaliya lagu maamumulo Federaaliisam, isagoo aaminsanaa taasi in ay tahay wadada qura ee soomaalida lagu kala badbaadin karo.
Venezuela Calanka Waxa uu ku yaalaa wadankani ameerikada waqooyi.
Waa fanaanad aan codkeedu isbedelin, fanaanin badan ayaa markii da'doodu kortay codkooda isbedel ku yimid, lakin maryan maalinba maalinta ka dambaysa codkeedu wuu sii fiicnaanayaa.
Waa guruubka 14aad ee Diwaanka Curiye iyo birta 49aad ee ugu badan gebi ahaan curiyeyaasha iyo tan 10aad ee leh isotope degan.
Waa in ee nabada ilaa liyaan, in ee tabo baraan ciidamada Dawladda iyo in ee ilaaliyaan ama difaacaan heyaadaha gaargarka biniaadinimada.
Waakaalada Madbacadda xilkeeda wuxuu ahaa daabacida ama soo saarka buugaagta iyo dhamaan qoraalada loo diyaariyay hab cilmiyaysan.
Waa ku mahadsan tahay Akhrisashadaada Xogta Caasimada Qansaxle Mahadasanid.
Waa laba arrimod oo kala duwan oo mid waliba yealan karto doodeeda u gaarka ah.
Waa maalin mudan in dib loo xasuusto taariikhdii madoobayd ee halgankii, rafaadkii, barakacii, iyo baa’bii ku dhacay bulshada Somaliland.
Waa maalin mudan in loo duceeyo intii ku geeriyootay halgankii dheeraa ee dalka loo soo maray. 1960waa maalin mudan in laga farxiyo agoontii iyo dumarkii ay ka tageen halgamayaashaasi.
Waa magaalo qadiimi ah, dagaaladii sokeeye ee ka qarxay dalka Soomaaliya way ka badbaaday.
Waa Magaalo Taariikhiya Hada Waxaa Ku Badan dhirta loo yaqaan timirta.
Waa markii la caleema saarey boqor Menelik II-aad.
Waana buugga cilmiga ugu badan ee sociology ga laga bartay.
Waana cudur ay tahay Muslimiinta inay iska ilaaliyaan, oo aysan gelin laabtooda (( حب الدنيا وكراهة الموت )) In la jeclaado Adduunyada oo la naco dhimashada.
Waana dalka 44aad marka la eego dhakhli shakhsiyeedka.
Waana labo jaad: 1- كلمي: Eray ahaan waa inuu ku jiraa xarafka shaqalka dheer ka dib xaraf reebban, haddii lagu qabto (uu yahay xarafka ka dambeeya shaqalka dheer mid la adkeeyay) ayaa loogu yeeraa mid la cusleeyay.
Waana magaalo meel xuddun ah ku taal.
Waana meel aan loo dhameyn karin indhaha sida dooga cagaaran.
Waana Qowmiyada ugu badan ee Itoobiya.
Waa quud ka dhigo ruux Muslin ah, hilibki qayriine!
Waa su'aal muhiim ah, inta badana lama helo war bixino noocaasi ah, sababta oo ah bulshada soomaalidu umaba bisla inay is waydaarsadaan arrimahaasi si loogu tarbiyadeeyo ubadka.
Waa taa hooyadii sharafta badneyd ee dhashay wiilkii nasiibka badnaa ee uu sida weyn ugu farxay dhalashaddiisa.
Waa tuullo balaaran oo bilicsan waxaana ay ku taal deegaan muhiim ku ah dhaqashada xoolaha iyo beeraha.
Waa tuulo ciiddeedu cadahay aadna u qurxbadan.
Waayo, waxbarashada sare, Ismail shahaado ah cilmiga siyaasadda ka dhiga Jaamacadda Bologna.
Wadamada ee bariga dhexe ka koobantahay waxaa ka mid ah.
Wadanada Maraykanka iyo Yurub waxaa caan ka ah Shigniga Macaan kaasi oo ah iskudarka basbaas, basal iyo geedo kale oo macaaneeya.
Wadanada ugu sareeya saarka buurigu waa Shiinaha (39.6%), Hindiya (8.3%), Brasil (7.0%) iyo Maraykanka (4.6%).
Wadanada wali dhaqaalahoogu korayo dhoofinta bariisku waa 95% dhaqaalaha eey helaan.
Wadankan Trinidad iyo Tobago waa mid leh qoomiyado badan oo kala duwan, kala midab ah oo kala diin ah.
Wadanka waxaa madaxwayne ka ah Axmed Cabdullahi Sambi.
Wakhtigaas wixii ka dambeeyay waxaa Hoon Koon gacanta ku hayay maamul hoos taga Boqortooyada Ingiriiska ilaa sanadkii 1997kii oo dib loogu wareejiyey dowlada Shiinaha.
Wakhtigani oo nebigu uu noqday agoon buuxa waxaa la wareegay masuuliyadiisa awoowgiis Cabdi Mudalib oo ahaa suldaanka iyo hogaamiyaha qabiilka banu Haashim kaasi oo uu la noolaa labo sano ka dibna dhintey.
Wakhti imika laga joogo 30 qarni (3,000) oo sano ka hor, ayaa wadanka Hindiya lagu dhaqan jirey digaaga, laakiin waxaa la aaminsan yahay in wakhti intaas ka badan ka hor dadku dhaqan jirey digaaga.
Waqooyi galbeedna waxa kaga talaa bada loo yaqaan Baltic Sea.
Waqti dheer kama aynan soo wareegan xilligaas, jeer kheyraatkii iyo barwaaqooyinkii ay dhex shubmaan muslimiinta, waxaana korkooda ku soo shubmay qaniimooyinkii ay ka heleen furashada.
Waqtigaas iyada ah, wuu ku cusbaa diinta, oo waqti gaaban ayaa laga joogay markuu ku soo biiray bahweynta muslimiinta.
Waqtigaas kadib waxaa dhacay mudaaharaadyo balaaran oo looga soo horjeedo labada shariif isla markaas neh lagu taageeraayay mr farmaajo.
Waqtiga Bariga Afrika waa waqtiga laga isticmaalo bariga afrika, waxeeyna +3saac ka horeysaa waqtiga (UTC) oo ah waqtiga Moskow iyo bariga Yurub xiliga Xagaaga ah ama sammarka. waqtiyada wadamadaan mala bedelo sanadkii oo dhan.
Waqtiga u dhaxeeyo xiliga cudurka kugu dhacay iyo bilowga calaamadaha sida caadiga ah waa hal ama sadex bilood.
Wareega Dhulka Sawir dhulka oo uu qaaday Apollo 17. Dhulku wuxuu ku wareegaa qoraxda asagoo u jira masaafo dhan 150 milyan kilomitir wakhti dhan 365.2564 maalmaha qoraxda, hal sano.
Warqad ( Ingiriis : Paper) (sidoo kale loo yaqaano  Xaansho ) waa shey ama walax khafiif ah oo fidsan lagana sameeyo alwaax, cows iyo qeeybo kale oo dhirta ah.
Warshadaha Dalka Jamhuuriyada Bangladesh waxa uu hodan ku yahay warshadaha waxana kamid ah waxayaabaha ay soo saaraan warshadadaha ku yaal Bangladesh, dharka, waraaqaaha, sonkorta, cudbiga, sibidhka, laydhka iyo qayb kamid ah Technolig-yada.
Warshadhaha: Warshadaha dalka Monaco waxa ay farsameeyaan qalabka dhismaha waxana ay aad uga hawlgalaan soo dhawaynta dalxiisayaasha.
Waryaa waxaa lid ku ah Naya oo loo isticmaalo dumarka.
Waxaa Abuu Hureyra soo booqday Marwaan Binu Al-Xakam, isagoo ku leh: Abuu Hureyrow Allaha ku shaafiyo.
Waxaa dabadeed headman looga dhigay Cali Muuse Cigaal,wax yar ka dibna Axmed Jaamac Faarax oo Inbadan ahaa Headman ka magaalada.
Waxaad cudurka gudbin kartaa laga soo bilaabo maalinta koowaad ay calamadahaada soo baxan ka hor ilaa afar maalin ka dib markii ay dhammaadaan.
Waxaad xaq u leedahay in aad fikradaada yeelato.
Waxaa faaftay doodaha u dhexeeya Mad-habiyiinta.
Waxaa faaftay Fitanta iyo in loo laablakaco Mad-hab darteed.
Waxaa ila kulmay walaalkay Aniis, wuxuuna igu yiri maxaad sameysay.
Waxaa intaas dheer, Kolumbus Ohio waa xarunta sare ee shirkadaha waaweyn ee Fortune500 taasi ooy hoosgalaan Shirkada Caymiska ee Mutual, Amerikan Electric Power, L-Brands, Big Lots, Cardinal Health iyo kuwo kale.
Waxaa Jalalaqsi lagu tilmaamaa iney kamid tahay meelaha aysan si aad ah u saameyn dagaalada sokeeye inkastoo ay iska hor imaadyo badani kadheceen.
Waxaa jira saddex heer oo dawladeed.
Waxaa jira welwel khubaro Masaari taasoo ku saabsan saamaynta qulqulka biyaha Niilka qaybtii Masar ay xaqqa ulahayd ee lagu wada heshiiyay.
Waxaa jiro Waxyaabo badan oo wadan ku noqon karo wadan kobcay, sida Sanduuqa Dakhliga Qaranka oo lagu xisaabiyo halkii qoys.
Waxaa kale oo jirta Muufo taasoo ka samaysan Ganleey la shiiday kadibna la cajiimay laguna dubay Tinaar, waxaa qaabkaas oo kale loo sameeyaa Sabaayad waxay kaga duwantahay dubista.
Waxaa kale oo ku nool magaalada dad haysta diinta Christian ka sidoo kale axaa ku ala dhowr kaniisado.
Waxaa ka mid ah, Ciidanka Cirka, kuwa Bada iyo kuwa dhulka.
Waxaa kasoo jeeda Abwaanno, Fanaaniin, Majaajiliiste-yaal Qaranka usoo shaqeeyay.
Waxaa kuyaal in kabadan 45 masaajido iyo dugsiyo quraan.
Waxaa laga yaabaa inaad maqasho qof leh Kumbiyuutarkaygu waa Pentuim II 450 iwm.
Waxaa lagu soo saaray qaybta xisaabta loo yaqaan trignoometeri.
Waxaa lamid ah xad-gudubka raashin-qaadashada bisha Ramadaan, fadhiga badan iyo hurdada dheeraadka ah ee maalinta Ramadaanka, waxay hoos u dhigayaan faa'iidadii caafimaadka ee laga sugayay soonka.
Waxaa la odhan karaa dalka brazil dhamaan xuduud ayuu la leeyahay wadamada waqooyiga marka laga tago ECUADOR iyo CHILE.
Waxaa la yaab leh in luuqadaha kale ay magaca Garanuug, taasi oo si toos ah looga soo xigtay luuqada Afka Soomaaliga ka qaateen tusaale ahaan ingiriiska waxay ku tahay (gerenuk) https://en.
Waxaa la yiri quruxda keligeed ahi waa sida bal cagaaran oo intaad u bogto aad xoolaha ku deysatid, kolkeyse daaqaan ay ku banaan (shubmaan) oo bushi uun ka qaadaan.
Waxaa loogu magac-daray geesigii dagaalkii Kacaanka Maraykanka ee la odhan jirey Faransis Nash.
Waxaa macquul ah haddii la taakuleeyo beeralayda Eyl laga yaabo in dalagyada ka soo go'a beeraha Eyl ay kaafin karaan deegaano kale oo ka tirsan Puntland.
Waxaa magaalada Muqdisho dhidibada loo aasay waqti aad u fog oo aay taariikhyahanada isku qilaafeen in magaaladani la aas'aasay qarnigii 2aad ama kii 3aad ee taariikhda miilaadiga.
Waxaa mararka qaar lagu magacaaba waasiirka kowaad ee dowlad leedahay.
Waxaana Doolow daga Qabaalida kala ah, Gawaaweyn, Mareexaan Garre iyo Shirmooge.
Waxaana inta badan la isku waafaqsan yahay in guud ahaan ayaayeen dad wanaagsan oo lagu daydo.
Waxaana inta ugu badan isticmaala ama dhar ka tosha dumarka da'da dhexe ah (15 sano ilaa 45 sano).
Waxaana isla xiligaasi la socdey manaahijta jaamacadaha Masar iyo Ciraaq ee maadadaasi.
Waxaana jira arrimo badan oo u baahan in laga wada hadlo inta aan la midoobin ka hor.
Waxaana ka mid ah qaababkaa: qaabka daboolida, qaabka wareejinta iww.
Waxaana ka mid Sayid maxamed cabdille xasan oo ahaa halyaygii xorriyada geeska afrika iyo somalida guud ahaanba.
Waxaana ka muuqatay iney muddo dheer hurdayeen.
Waxaana la aamisan yahay in Somaliland oo ahayd dal ku fiican dhinaca istiraajiyada oo isku xidhaayey bada cas iyo bad weynta India.
Waxaana la dheereenayaa shan xaraf, waanna ku soo gaabin karnaa labo xaraf.
Waxaana la soo wariyey in ay ucodeeyeen 99.86%.
Waxaanan ka xusaynaa raggaas: 1-Prof.
Waxaana tirokoob la sameeyay sanadkii 2010, lagu ogaaday in bulshada magaaladu tahay 713,777, halka sanadkii 1950ka ay ka lahayd bulsho 1.8 milyan oo dad ah.
Waxaana weydiisanayaa Eebbaha weyn inuu howshan ka dhigo mid isaga dartiis loo sameeyay, nooguna daro miisaanka wanaagyadeena maalin aysan xoolo iyo caruur waxba tarayn.
Waxaana xataa dhici kartay inuu Kalaay talaabadaas ku waayo taageerayaashiisa aad ka u tira badnaa.
Waxaanay ka kooban tahay 78% nitrojiin iyo 21% Ogsajiin ah, iyo xoogaa yar oo uumi biyo ah iyo Kaarboon labo Ogsaydh iyo neefo kale.
Waxaane dhaqaalaha loo uruuriyaa qaabab kala duwan sida iyadoo ey qaataan dad samafalayaal ah sanduuqyo yar yar oo ey garaacaan guryaha.
Waxaan ka shaqaynayay hudheelka Union-ka.
Waxaan ku arkay kheyrkii iyo wanaaggii aan horeba ka arkay labadii nin ee hore.
Waxaan ku iri –hooyaday iyo aabahay ha lagugu furtee- maxaad la oonaysaa?
Waxaan tusiyay meeshii uu maalka ku keydsan jiray, waxayna meeshii ka soo saareen toddobo ashuumood oo laga buuxiyay dahab iyo lacag.
Waxaanu doonay inaanu gudaha galno, laakiin waa naloo diidey, oo waxa naloo sheegay inaan loo ogolayn qof aan muslim ahayni inuu gudaha galo.
Waxaa Shabakadani ay ku soo biirtay Hawada ama Online-ka 4-tii June, 2008, oo aheyd Maalintii dhidibada loogu taagay.
Waxaa tuulada ku yaalo dhismooyin badan oo ay dowladu leedahay in kastoo aan loo dhisin iskuulada waxbarshada iyo isbitaalo caafimaad laakiin waxaa ay leedahay goobo yaryar oo dhinaca caafimaadka ah.
Waxaa ugu culus cudurada xanuunka badan ee ah Gastritis iyo Ulcer.
Waxaa uu ka soo jeeda qabiilka la yiraahdo Isaaqa gaar ahaan sacadmuse oo cabdala abokor ah.
Waxaa wajahaya qaar ka mid ah dhibaatooyinka la taaban karo in ay badbaadada sii.
Waxaa xigay in la dooorto, loona codeeeyo ku-xigeenka shirgudoonka, taasoo oo uu ku guulestay Jaamac Cabdillahi Qaalib ( Ina diir qadhaadh).
Waxa aynu u qaadanaa tamar ka timid socodka u kordhay markii uu soo dhacay.
Waxa hubaal ah in qofkasta ku khalkhalayo farqiga qaaci iyo qaraami.
Waxa iyadna caasimadan ku taala jaamacada heerka sare ah ee EELO American University oo tiirka loo dhigay sanadkii 2005, iyo waliba SAW Community College.
Waxa jira noocyo badan oo beero ah kuwaasi oo lagu qiyaaso in ay ka kooban yihiin ilaa 375,000 oo nooc.
Waxa kale oo ay markiiba hogaan-qaaday riwaayad la odhan jiray Jini iyo Jacayl oo noqotay mid markiiba ku fiday daafaha dhulka soomaalidu degto.
Waxa kale oo jira Hal dal oo madax banaan laakiin aan ictiraaf ka haysan Turkiga mooyee waana Qubrista Waqooyi ee turkida Waxa Jira dal ay ictiraaf sanyihiin labada wadan ee Abkhazia iyo Koonfur Ossetia oo kaliyihi waxana lagu magacaabaa Transnistria.
Waxa kaloo dhallinyaradaa ka mid ahaa Cige Muuse oo ah nin gabayada Maxamed Nuur Fadal ku xusan markii dambena ay xididnimo dhex martay.
Waxa kuyaala magaalada jaamcado iyo guryo dhaqameedyo, masraxyaal iyo goobo dhaqan oo aad u waawayn.
Wax Alla wuxuu uga jeedo garanmahayo, laakiin jid kale iima furra inaan warka Garaadka yeelo ma ahee, ayuu iksu dayey inuu gabadha ku qanciyo.
Waxa sidoo kale lagu yaqaanaa curiyaha bir ma ahe markuu la falgalo walax kale inuu soo sii daayo awood ion aad u sareeysa, isla markaana ku daro ama la wadaago elektaroono curiyaha kale ama isku dhiska uu la falgalaayo.
Waxa uu cawsku ka koobanyahay qaybo aad iyo aad ubadan waxa kale oo uu leeyahay magacyo fara badan waxa cuna xoolaha waxa kale oo reer baadiyuhu u isticmaalaan in ay ka samaystaan waxyaabaha lagu dhisto guryaha.
Waxa uu kusoo biiray chelsea asigoo yar.
Waxa uuna tartan feer ah kaga hor yimid Horyaalkii Aduunka Larry Holmes.
Waxa uuna yahay nebiga ugu muhiimsan ee aasaaska iyo saldhiga u ah diinta Judhiisamka.
Waxa uu qabtay xilka madaxtinimo kadib geeridii ku timid madaxwaynihii labaad ee somaliland mudane Maxamed xaaji Ibraahim Cigaal, xiligaas oo uu ahaa madaxwayne ku xigeen.
Waxay 33 ka mid ahi ahaayeen xildhibanaadii ku guulaystay doorashaddii 17 Feb, 1960 ka qabsoontay dalka kana kala socday xisbiyada SNL.
Waxay ahaayeen ciidamo gurmad ahaan ugu yimid itoobiya.
Waxay ahayd muddo qeybteedna ay sii xoogoobeysey aragtida Soomaali-weyn, qeybteeda kalena waxaa loo xaglinayay dhinaca bur-burka.
Waxay caan ku tahay waxsoosaarka beeraha iyo dhaqashada xoolaha.
Waxay degentahay dalka ingiriiska, waxay xukunka soo haysay laga soo bilaabo 6da feebaraayo 1952 ilaa hadda.
Waxay dhalaan ukun mudo ka dib isku bedesha ilmo.
Waxay ka dejisay xeerar adag oo ilaalinaya inaan lagu cayaarin.
Waxay ku billaabataa iyadoo aad isku aragtid in tinta ay daadato ama tinta ay khafiif noqoto iyadoo madaxa uu ka soo muuqato meelo tinta ku yartahay.
Waxay ku kulmeen deegaanka Bader taasi oo ah markii labaad eey ku kulmaan meeshani ka dib Dagaalkii Beder.
Waxay leedahay xeeb, buuraha Golis iyo banaano xoola daaqeen ah.
Waxayna saldhig u noqotay mar Dowladdii Ku meelgaarka ahayd ee Soomaaliya iyo Baarlamaanka. sidoo kale waxay xarun u ahaan jirtay qabqablayaashii Dagaalka.
Waxay noqotaa xaraf dheeraad ah iyadoo erayga qurxineysa sida: Qaado toddobo oo kaliya فقط خذ سبعة.
Waxay walaalo yihiin toddoba caruur ah oo kala ah: Angela, Romon, Fidel, Juan, Raul, Emma iyo Augustina.
Waxbarashadu waa lacag la'aan, ugu yaraan heerka dugsiyada hoose iyo heerka aasaasiga ah.
Waxey kaloo kordhiyeen joogitaanka suuqyada maaliyadeed iyo badeecooyin waxeyna nasiib u heleen in ay Brazil ay noqoto suuqa afaraad ee ugu weyn baabuurta caalamka.
Waxey leedahay wax yaabaha aasaasiga u ah nololsha ay, sida: Goobo Waxbarasho, Caafimaad IWM.
Waxeyna dhowr gor kuguleysatay kobka dadmoyinka waxeyna kuguleysatay kalimaha kowaad iyo labad walow mesha kamarneyn kalmaha sadaxad.
Waxtarka ay leedahay barashada naxwaha afka carabiga, si sax ah ayaad ugu hadli kartaa, u qori kartaa afka carabiga, si sax ah ayaad u baran kartaa Qur'aanka kariimka iyo Xadiiska Nabiga n.n.k., waana labada ay ku dhisan yihiin sharciga Islaamka.
Waxyaabaha kale ee caanka ah oo faruuryaha dillaaciya waxaa ka mid ah caadada faruur leefleefka taasoo xuubka dufanka leh ka qaaddo.
Waxyaalaha aad loo xasuusto waxa ka mid ahaa isaga oo ka mid ahaa shaqsiyaadka ka soo jeeda gobolada waqooyi uu siyad bare la shiri jiray.
Wax yar kadibna waxa uu Obama u muuqday in uu yahay laf-dhabarta xisbiga dimuqraadiga ee mustaqbalka.
Wax yar ka dib qofka wuu caafimaadaa oo indhaha way ka dagaan midabkii, kaadida midabkeedii ayaa ku soo laabto, qofkane caafimaad ayuu dareemaa.
Waxyeello aad u weyn aya ay ku keenaysaa dadka tamar atomeedu haddii si xul (oo dagaal uu ka midyahay) loo adeegsado.
Way soo booqatay, iyadoo salaamaysa soona dhoweynaysa, wuxuuna Xakiim ku yiri eeddadiis “eeddo, waxaan suuqa Cukaada ka soo gatay wiilal, ee kaad doontid wiilashaas ka dooro waan kuu hadiyeenayaaye”.
