1. 2 Regjistrimi i aktivizimit Çdo thirrje e funksionit do të rezervojë një pjesë të memories në stack për të mbuluar çdo nevojë të funksionit për të ruajtur vlera në stack.
150px Bukurie Fazliu ka lindur më 06.01.1975 në fshatin Gradicë të Drenasit, ku edhe banon.
15. Lidhje për peme.
1906-ta në anën e majtë të stemës është vendosur për të treguar vitin e themlimit të Foot-Ball Club Torino.
1987-1991: I'm Your Baby Tonight dhe The Star Spangled Banner Me shumë pritshmëri, albumi i dytë i Houstonit, Whitney, u publikua në Qershor 1987.
200px Mirdita në histori dhe etnokulturë konferenca shkencore, Rrëshen,10 tetor 2001.
25-32 profecitë kundër kombeve.
2. Digital Video Broadcasting-Terrestrial (DVB-T ) përdorë modulimin me multipleksim ortogonal te frekuncës ndarëse të koduar (C-OFDM) dhë përkrahë transmetim hierakik.
300px Shkolla Shqiptare e Athinës libër me Autor Abdurahim Ashiku.
3. Për ruajtjen e forcimin e unitetit ideologjik dhe organizativ, për plotësimin e planit dyvjeçar.
3. Tregimet alegorike dibrane janë një zhanër me shumë vlera positive në thesarin e kultrës sonë popullore, prej të cilit mund të pasurohet kultura jonë kombëtare.
4 banorë i arrestuan ndërsa shumica e tjerëve e lanë fshatin dhe shkuan në gurbet.
Abdul Hamid Khan kishte dhënë urdhra që të ndërtohej një pushimore dy katëshe, ku edhe është përfunduar në vitin 1896.
Achillea.png Vendbanimi: Rritet në livadhe dhe kullosa, rreth rrugëve, në kopshte, por edhe në vende gurishtore me bar në zona të larta.
Adkins, 1998. page 339. Prapë se prapë, për shkak se romakët njihnin origjinën vetëm nga ana mashkullore, çdo fëmijë një femër kishte i përkiste familjes së burrit të saj.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Agen-Ouest aktualisht përbëhet nga 2 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Aix-les-Bains-Sud aktualisht përbëhet nga 7 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Angers-Sud aktualisht përbëhet nga 1 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Arlanc aktualisht përbëhet nga 9 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Dinan-Ouest aktualisht përbëhet nga 13 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Groix aktualisht përbëhet nga 1 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Istres-Nord aktualisht përbëhet nga 2 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni La Ferté-Alais aktualisht përbëhet nga 12 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni L'Argentière-la-Bessée aktualisht përbëhet nga 9 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Lyon-IX aktualisht përbëhet nga 1 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Neuilly-sur-Seine-Sud aktualisht përbëhet nga 1 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Notre-Dame-de-Bondeville aktualisht përbëhet nga 9 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Saint-Vaury aktualisht përbëhet nga 9 komuna.
Administrimi Përbërja aktuale Kantoni Vigny aktualisht përbëhet nga 18 komuna.
Adoptimi i kombinimit të elefantit dhe luanit është pohuar si më shumë i traditës budiste që u modifikua në stilin arkitekturor Pallava kur u shtuan motivet me kafshë.
Aftësi të mbajë mend dhe të përsëris ndodhi të kaluara.
Ai bëri edhe 47 shpikje në jetën e tij, por sigurisht telekomanda mbetet ajo më kryesorja.
Ai din të lexojë dhe të shkruajë.“
Ai do të zbresë tek minarja e bardhë e xhamisë në Damask.
Ai e filloi karrierën me ekipin e të rinjve të Bournemouth përpara se të transferohej te Southampton në vitin 2000, ku u bë një futbollist profesionist në vitin 2006.
Ai e përfundoi sezonin e parë me 28 ndeshje në të gjitha kompedicionet, ku 20 prej tyre në ligë, dhe shënoi vetëm 1 Gol.
Ai është bërë i njohur me interpretimet e tij nëpër skenat botërore, në Kinë, Francë, Turqi, Suedi, Jugosllavi etj. Kudo ka marrë duartrokitje e fjalë të ngrohta.
Ai është dhe një nga 17 oficerët e parë shqiptarë që ka mbaruar studimet në vitin 1947 në ish-Jugosllavi.
Ai është diplomuar në shkollën e lartë ushtarake në Tiranë si dhe për gjuhë dhe letërsi shqipe në universitetin e Tiranës.
Ai është drejtues i shumë heronjve si:Liu Kang,Kung Lao,Jax,Sanya,Kitana,Johnny Cage.
Ai është një ndër fituesit e çmimeve te medha ku nje nder keto eshte Kristal Awords i dhene nga forumi World Economic.
Ai gjendet ne mesin e shqiptarëve ne frekuencat 25 %.
Ai i organizonte ato në paragrafë mjaft të bukur, për shkak të dhuntisë së tij të lartë në gjuhën Arabe.
Ai ishte poashtu ishte historianë.
Ai ka luajtur në Kupën e Botës 2006, por pësoi një dëmtim që e mori atë një vit që të shërohet nga.
Ai ka shërbyer në këtë funksion nga mars 1958 deri në mars 1959, kur ai në pension nga ushtria.
Ai ka vdekur ne moshen 45-vjecare me 25 Prill 2014.
Ai kishte derrin që peshonte 863,6 kg.
Ai luajti edhe një ndeshje tjetë miqësore kundër Francës U–21 në Shkurt 2007, përpara se të pranonte thirrjen me Serbinë.
Ai luajti në të tre ndeshjet e Grupit 9, ku përfshihen barazimi 1–1 kundër Izraelit U–17 më 17 Tetor 2006 dhe humbja 2–0 kundër Polonisë U–17 më 20 Tetor 2006.
Ai mund të ketë qenë burimi i idesë se Kalifornia (California) do të zhytej në oqean (megjithese ai kurrë nuk e tha këtë me saktësi).
Ai ndoqi shkollën e mesme në Dixon, ku ai i zhvilluar interesa në aktrim, sportive dhe tregimit.
Ai nuk dhuroi asnjë impakt, përkundrazi, ai u bë një lojtar rezervë duke luajtur vetëm një ndeshje gjatë gjysmës së parë të sezonit 2001–02.
Ai përdoret dhe keqpërdoret gjerësisht (Scott 1975).
Ai qëndroi tek Flamurtari gjatë perudhës së viteve 1992–95.
Ai shënoi golin e parë me klubin më 22 Mars 2009 në fitoren minimale 1–0 kundër Kharkiv.
Ai shënoi një gol në 2 ndeshjet e para.
Ai te bën te jesh i relaksuar para çdo shfaqjeje.
Ai tregonte edhe mbi përvoja se > shihte < të afërm të vdekur.
Ai u bashkua me Besën në Qershor 2008, duke u paraqitur me klubin UEFA Intertoto Cup 2008 ku ata arritën deri në raundin e dytë ku u eleminuan nga Grasshopper Club Zürich.
Ai u bë udhëheqës i lëvizjeve studentore, kampeve të adoleshentëve dhe luftoi ta bënte besimin ortodoks të vërtetë dhe të prekshëm për të rinjtë që kishte pranë.
Ajo adoptoi një djalë,James,më 1939 gjatë martesës së saj të dytë me Gene Markey,ndërsa kishte dy fëmijë biologjikë,Denise dhe Anthony,nga martesa e saj e tretë me aktorin John Loder.
Ajo është e shënuar në shkrimin Linear B mbi pllakat që datojnë nga 15 ose 14 e tutje shek.
Ajo e voziti Hendriksin deri tek një i afërm, ku ai qëndroi deri sa Dannemenn afër orës 1.45 paradite e mori dhe u kthyen në apartament rreth orës 3 paradite.
Ajo jeton dhe vepron në Prishtinë, Kosovë.
Ajo ka nevojë për mbështetje nga strukturat e shtetit, nga Ministria e Turizmit, Kulturës, Rinisë dhe Sporteve, nga Ministria e Mjedisit, Pyjeve dhe Administrimit të Ujërave, nga Ministria e Brendshme dhe Pushteti Vendor.
Ajo ka pasur një lidhje me Wilmer Valderrama në vitin 2011.
Ajo luajti edhe në film Bert-së, vuan.
Ajo negocioi dhënien fund të armiqësive me Izraelin dhe nënshkroi një deklaratë të përbashkët me Izraelin për këtë qëllim më 25 korrik 1994.
Ajo qëndron si muze për Rrugën e Shën Xhejmsit, i cili kaloi nga Astorga.
Ajo që te befason është tavani i saj i ndërtuar me dru i dekoruar me piktura të cilat vlerësohen si me të bukurat e kohës së vet.
Aktivitetet prodhuese dhe të ndërmarrësisë të nxënësve.
Aktor nga ShBA -ja ishte kandidat për çmimin Golden Globe të vitit 2005 në kategorin Paul Giamatti 2008.jpg protagonisti më i mirë në një rol muzikor ose komedi.
Aktualisht është master-kandidate në “Studime europiane”.
Aleatët gjithashtu kishin rifilluar transportimin e ndihmave për Bashkimin Sovjetik me anë të karvanëve detare nga veriu.
Aleksandri duket se u kënaq me rivendosjen e gjendjes së mëparshme në këtë pjesë të shtetit të tij dhe nuk e vazhdoi më tej konfliktin me ilirët; telashe të tjera e prisnin në Greqi.
Algoritme simetrike janë DES dhe Triple DES, kurse asimetrike janë RSA dhe DSA.
Alpet shqiptare janë mbresëlënëse dhe me forma piktoreske.
Amalia Qafzezi ( 3 mars 1925 - 2007 ) ka qenë një përkthyese shqiptare.
Ambasada humbi mjetet e transportit që iu grabiten me arme nga banda të armatosura gjatë evakuimit.
Anash disa koncerteve të vogla lokale e inçizuan edhe një album me emrin Watoosh në vitin 1999.
Andrej Kiska Lindur më 2 shkurt, 1963, Andrej Kiska u diplomua në Fakultetin e Inxhinierisë Elektrike të Universitetit Sllovak të Teknologjisë në Bratislavë.
Anglia e udhëhequr nga qëllimet e saj në luftën kundër shteteve të tjera evropiane, filloi të mbështesë shtetin osman dhe të ndikojë në politikën e tij të jashtme.
Arkeologjia Zona e parkut ka trashëgimi të pasur kulturore-historike dhe faqet e shumta arkeologjike, daton nga periudha parahistorike.
Armiqtë e tij e kishin parë Cezarin, si një demagog ambicioz, i cili e fitoi me force rrugën e tij drejt fuqisë diktatoriale dhe shkatërroi republikën.
Arritjet * Kategoria e Tretë - 1 (2013-14) Tifozeria dhe dashamirët Klubi i Futbollit Tirana ka numrin më të madh të tifozëve e dashamirëve, si në Shqipëri ashtu dhe ne vende të ndryshme të Botës.
Asht shumë sinjifikativ fati i prijësit të shquem kosovar, Mulla Idriz Gjilani, që mbas takimit me Shefqet Peçin, hodhi armën për të pësue ma vonë një zhdukje të pabesë e mizore.
Asimeja vendos të dalë partizane.
Askush nuk vdes pa vullnetin dhe lejen e All-llahut.
Astronauti i tretë i këtij misioni ishte Michael Collins, i cili qëndroi në orbitën e Hënës.
Astronomia ishte disiplina e preferuar e tij.
Ata e emërtuan si shkrimi Lineari B. Kjo do të thoshte, që hieroglifet apo shenjat e shkimit Mikenas merrnin kuptimin e duhur nga pasthirrmat zanore me të cilat ato detyrimisht duhet të shqiptoheshin.
Ata iu përgjigjën thirrjes së perandorit austriak për të luftuar kundër osmanëve.
Ata janë aktivë, flasin, tregojnë histori e ngjarje.
Ata janë gjithashtu skuadra gjermane më e sukseshme në kompedicionet ndërkombëtare, duke fituar 11 trofe.
Ata janë Qeverisësit e vërtetë të HASTINAPURËS.
Ata janë të pasur me peshq (trofta), mirëpo kohët e fundit ujërat e tyre janë shumë të ndotura sepse në to hidhen të gjitha mbeturinat e fshatrava nëpër të cilat ata kalojnë.
Ata mbesin të grupuar, në mes vete të lidhur dhe kështu formojnë koloni.
Ata mundën të ripushtojnë nga kryqtarët Tripolin (1172), Damaskun (1174), Alepon (1183), Mosulin (1185/86) dhe Jeruzalemin (1187).
Ata nga këto male e siguronin ushqimin e bagëtive të tyre edhe për stinët e vitit kur malet nuk shërbenin si kullota (dimër e pranverë heret).
Ata vuajten ne kampe perqëndrimi ligjin barbarë që u mohonte cdo te drejte jetese dhe ushtronte mbi to vetëm dhunë dhe tortura nga më të ndryshmet.
Atje rreptësisht iu kanë kundërshtuar ushtrisë së madhe osmane.
Ato kanë një gjerësi ballore 6,00-10,50 m dhe projektohen nga muret 5,50x8,00 m, të vendosura zakonisht 40-50 m larg njëra tjetrës.
Ato u shkrinë dora-dorës në lëvizjen e përgjithshme kombëtare dhe u bënë pjesë e saj.
Atraksione turistike Si në të gjithë qytetet venezoale qendra e qytetit përbëhet nga sheshi Plaza Bolìvar, që në anën perëndimore e ka katedralën e Méridës nga viti 1803, e ndërtuar në stilin gotik.
Aty ndodhen edhe 7-8 manastire; si ai i Shënpandaljemonit prej të cilit e merr edhe emërin ky ishull i Shënikollës, Shënilisë etj. *Pallati i Ali Pashë Tepelenës - pallat i Aliut në kala.
Avancimet e enkriptimit kanë ardhur në lidhje me aplikimin e tyre nga ushtria, dhe me përparimet në lëmin e informatikës dhe matematikës.
Ayasofya Müzesi) me katër minare pranë hipodromimit i Konstandinopojës (At Meydanı) sot është një park publik dhe gjithashtu i quajtur Sheshi Sultan Ahmet.
Babai i tij vazhdoi për t'i mësuar atij bazat e violinës, dhe Ignaz vëllai i tij i dha mësimet e pianos.
Babilonia dhe qytetet e saj kryesore në mijëvjeçarin e II p.e.r. Babilonia ishte një shtet që shtrihej në Mesopotaminë e jugut, pranë brigjeve të lumenjve Eufrat dhe Tiger, qe sot quhet Irak.
Bakiu partizan i orëve të para dha jetën për vatan.
Bankat më të mëdha, Swedbank, Handelsbanken, Nordea dhe Seb, si dhe kompani udhëheqëse e Suedisë sigurimit (Folksam, Skandia dhe Trygg-Hansa), ka selinë e saj në Stokholm.
Banoret e ardhur ne fillim u vendosen ne PERDOQE, pastaj vendbanimet u shtrine deri ne fushe.
Banorët e Istaias, ndërkohë, që kishin therur gjithë ekuipazhin e një trireme athinase, u dëbuan dhe u zëvendësuan nga 2000 kolonë athinas.
Bardhi do t'i japë popullit të vet atë që i përket, duke pasur parasysh më tepër të vërtetën se sa atdheun, ashtu siç nuk do t'i lejonte vetes të rrëmbente një populli tjetër atë çka i përket atij.
Barleti e jep Skënderbeun si personifikim të heroit që mishëron forcën e njeriut, aftësinë dhe bukurinë fizike e morale të kësaj krijese të mrekullueshme, sipas botëkuptimit humanist.
Bashkëpunëtorët e lartë të Institutit Albanologjik të Prishtinës është titull-statut që i jepet punonjës shkencorë e që zakonisht janë puntorë apo bashkëpunëtorë të vjetër dhe i takojnë brezit të mesem në këtë institucion.
Bashkësia ndërkombëtare, përmes përfaqësuesve të saj F. Leotar dhe Xh.
Beauvoir bën pjesë në departamentin Seine-et-Marne të rajonit Île-de-France.
Bejtë Pireva me të birin Ramadanin, të nipin Maharremin, kushërinjët Shefki B. Pi-revën, Qazim A. Pirevën, Islam Rr.
Biletat për këtë mbrëmje u dhanë falas.
Birra e Pejës i takon llojeve të birrës së gjelbërt, pilsner birrë me kualitet të lartë, shije dhe aromë të mirë, shkëlqim dhe kthjelltesi me shkumë stabile si dhe me qëndrueshmeri kimike dhe biologjike.
Bota shtazore : ashtu si bota bimore edhe bota shtazore është mjaft e pasur.
Botohen libra të ndryshëm.
Botuar në Gjenevë në vitin 1926.
Bullizmi Bullizmi eshte nje lloj dhune psikologjike qe ndodh zakonisht tek femijet,adoleshentet.
Bushi është aktivizuar 67 herë me kombëtaren Shqiptare, duke u renditur i katërti me më shumë paraqitje pas Foto Strakoshës, Altin Lalës dhe Igli Tares.
Carolina Opry është një tjetër njësi turistike, në të ciln kryhen shfaqje muzikore, komedi, valle, dhe shfaqje të ndryshme argëtuese.
Çdo person, identiteti i të cilit përqëndrohet rreth një monade mbisunduese, mund të paraqesë, në këtë pamje mekanike, një shpalosje të jetës së tij që prej fillimit.
Çdo shtëpi priste miq.
Central City Doctors Hospital – Los Angeles Për divizionin e Siemens MED, kam dizajnuar, konfiguruar dhe integruar smart kartelat CardOS edhe PKI në Windows 2003 ne Los Angelos ne USA.
Cerek Finalet Ndeshjet u luajtën në 1986.
Çifti Schumann mbante në Lajpcig kontakt të ngushtë me Felix Mendelssohn Bartholdy-n, të cilin Schumanni e emëroi mësues në Konservatorin e Lajpcigut.
Citatet më të vjetra në Fjalorin e gjuhës angleze të Oksfordit janë më 1841 për sans serif dhe më 1830 për serife, ku spekulohet se serife rrjedh nga sans serife.
Cmimet dhe Nderimet Ne festivalin Kombetar të teatrove profesioniste 1989 u shpall “Aktori me i mire” me rolin e Sadush Nezirit te komedia Hija e tjetrit e Ruzhdi Pulahes.
Conquistador Hernán Cortés themeluar dy spitalet më të hershme në Amerikën e Veriut: Konceptimi Papėrlyer Spitalit dhe spitalit Saint Lazarus.
CPU gjatë funksionimit me rrëgjim bashkëvepron me të gjitha skedat e lidhura me BUS -in e PLC duke transferuar të dhëna e komanda nga dhe drejt botës së jashtme (input dhe output).
Dali ka marre ndikime nga shume stile te artit, duke filluar nga shkolla klasike.
Dallimi gjinor në mes burrit dhe grua, pra sundimi i burrit mbi gruan, është vetëm në mes njerëzve, kurse sa i përket All-llahut ( Zotit ) ky dallim nuk ekziston, pra janë të gjithë njerëzit të barabartë tek Ai.
Dallohej veçanërisht në matematikë, fizikë dhe letërsi.
Dalmatia: kërkime në provincën Romake 1970-2001: letrat në nderin e J. J nga David Davison, Vincent L. Gaffney, J. J. Wilkes, Emilio Marin, 2006, faqe 21, plotësisht Hellenised qytet.
Danieli ia dorëzoi librat e kanunit Ezrës në fund të mërgimit.
Dashnimi, mbaroi me sukses të shkëlqyer Akademinë Ndërkombëtare të Kriminalistikës tek i njohuri Avi Bleier në Tel Aviv të Izraelit.
Debutimi në Serie A më 10/03/1940: Roma-Bari 4-2 (java XXII), në skuadrën e Barit luante Riza Lushta : një tjetër futbollist shqiptar, Lushta shënon për Barin golin e barazimit 1-1 që ishte edhe goli i tij i parë.
Demografia Lëvizja e popullsisë Britania e Madhe me sipërfaqe prej 244.00 km², radhitet në kategorinë e shteteve me madhësi mesatare, por për nga numri i popullsisë është një ndër shtetet e para në kontinentin e Evropës.
Demografia Pamje e qytetit të Krastës nga maja e Noit të Madh (1848 m).
Deri më 1974 sundonte e drejta e bazuar në ligjet e kolonialistëve portugezë përkrahë saj vlente edhe e drejta farefisnore në familje dhe martesa.
Deri në vitin 1670 Voskopoja varej drejtpërdrejt nga Kryepiskopi i Ohrit, më pas hyri në Mitropolinë e Korçës.
Derisa vetë Aristoteli ka qenë veçanërisht I interesuar në këtë temë, duke e diskutuar atë gjatë me Platonin në Akademi, duket e arsyeshme të mendohet që dallimi I tij, midis ideve të Sokratit dhe të Platonit është I saktë.
Deri tani, grupi publikoi tre albume të cilat nganjëherë kanë qenë të përfaqësuar në toplista.
Dëshmi të tjera të mathave gjenden në shtresën Brahmana të teksteve Vedike, si në kapitullin 10.6 të Shatapatha Brahmanas (Yajurveda) ashtu si dhe në shtresën e mbijetuar Aranyaka të teksteve Vedike si në kapitullin 15 të Shankhayana Aranyakas.
Detyrat e ipeshkvit ndryshojnë sipas kishës dhe degëzimeve të besimit.
Detyrat pranë oborreve Poeti ndërkohë kishte fituar famë të madhe dhe i besoheshin, edhe për aftësitë e tij oratorike, detyra prestigjoze si ambasador pranë oborreve të ndryshme.
Dhe kur qytetaret donin te dilnin nga qyteti per qfar do nevoje e hapnin porten e madhe dhe te gjer.
!) dhe shumë studjues të tjerë, duke filluar që nga vitet 1970 e deri në vitin 1985.
Dhoma Blu Dhoma Blu është një prej tre salloneve shtetërore në katin e parë të Shtëpisë së Bardhë.
Dialektika mendohej në lashtësi dhe mesjetë si një mjet bindës me anën e diskutimit.
Diferenca në mes te nivelit të ujit në rezervuar dhe rrjedhjës së pasme të ujit poshtë pendës quhet lartësia (rënia).
Diplomacia ruse dhe ajo franceze përpiqeshin të tërhiqnin pas vetes Aliun.
Disa prej tyre ushqehen me shtazë të vogla ose me mbeturina, ndërsa ttë tjerat si parazitë.
Disa tematika të fratit domenikan gjenden në fund të fundit në veprat e tij të vona, si Lindja mistike dhe Kryqëzimi simbolik, që dëshmojnë të paktën një tërheqje të fortë nga një personalitet i tillë.
Diskutimi mbulon karakteristikat zgjedhura përmbledhura në Kutinë 1 duke u fokusuar në zbatueshmërinë, lehtësinë për të marrë, lehtësinë e përdorimit, dhe koston.
DJ radio apo personalitete radio futur dhe të luajë muzikë që është transmetuar në PD, FM, valë të shkurtra, radio stacioneve dixhitale apo të internetit.
D.m.th. rreth 50-60% e këtij numuri sot ndodhen të larguar në emigracion.
Dom Mikel Beltoja: u pushkatua më 10 shkurt 1974, mbasi mbrojti heroikisht e haptas idealet e veta fetare në gjyqin që iu bë pas gjashtë muaj torturash, i cili e dënoi me vdekje.
Drejtori i zgjedhur nga Bordi i Drejtoreve e ka per detyre qe te i permbushe te gjitha detyrat/kerkesat e parashtruara ne planin operativ nga Bordi drejtoreve.
Drejtor i Televizionit A1Report dhe moderator i emisionit prestigjoz politik 5 pyetje nga Babaramo.
Drejtuesit e Sampdorias shfrytëzuan mundësinë e blerjes, duke e blerë sulmuesin argjentinas për 400.000 € në Korrik 2011 duke i dhuruar një kontratë tre vjeçare.
Duke bërë pyetje të lojëtarit A dhe atij B, lojëtari C provon të përcaktojë se cili nga të dy ësht burri dhe cili nuk është.
Dukë iu kthyër kohës së tij, kontakti i parë më Skenderbeun, ka qënë në Lidhjën ë Lezhës më 1444.
Duke iu përmbajtur parimit “të gjithë janë të barabartë përpara ligjit,” klasa e luftëtarëve samurai humbi privilegjet e vjetra të rendit feudal.
Duke marre fizionomine e tij urbanistike, qe u ruajt ne tiparet themelore dhe ne shekujt pasues.
Duke pasur mjaft, cat thjesht synon të shkatërroj rivalin e tij me dinamit, barut kegs, dhe shumë lloje të tjera të eksplozivëve dhe materialeve të ndezshme imagjinueshëm.
Duket se disa qytete kishin mundur të ecnin përpara dhe të dalloheshin prej të tjerave.
Dy kodra te quajtura Kulla dhe Shpati, ndodhen ne veri te fshatit.
Dyshemeja ishte e mbuluar nga një shtresë e dendur djegie në të cilën u gjet material i bollshëm arkeologjik, qeramikë (amfora importi, enë kuzhine dhe tryeze të shek.
Dy veçoritë e reformacionit polonez ishin si vijon: 1. Kisha katolike e reformuar tërhiqej nga idetë e lëvizjes konciliare (kisha e sunduar jo nga papa, por nga një këshillë).
E. Albers Schonberg zhvilloi feritet mikrovalore si dhe ato për memorie digjitale për kompjuterë.
E bind të atin që ta lejojë të frekuentojë një shkollë për predikues, por shumë shpejt i ndërpret studimet, të cilat u bënë shumë të vështira për të.
Edhe ata e kishin ndrydhur subjektin në shtjellimet e statusit ligjor të një të dërguari me pasojën që “detyrat” e tij ishin lënë të pashqyrtuar.
Edhe ketu ai u rendit nder dhjete studentet me te shkelqyer, duke u pajisur me certifikaten perkatese nga universiteti i Karlit dhe me diplomen ne fund te vitit 1951.
Edhe kjo për të qe një eksperiencë e vërtetë jete.
Edhe pse dështoi, sulmi malazez nxiti një valë të madhe mobilizimi në të katër anët e Shqipërisë.
Edhe pse intelektuali bizantin besonte thellë se qytetërimi mbaronte në kufijtë e botës së tij, ai e hapi atë edhe për barbarin, nëse ky i fundit (bashkë me fisin) do të pranonte të pagëzohej dhe të shprehte besnikëri ndaj perandorit.
Edhe shenjat e gishtave merren me aparate skaner digjitalë.
Edhe sipas lashtësisë së emrit del se fshati është mjaft i vjetër, i ndërtuar që në kohen e Bizantit, d.m.th. para ardhjes se sllaveve.
Edhe sot perdoret ne industrine ushtarake per arme zjarri.
Edipi urdhëroi që ta sjellin dhe kur fallxhiu erdhi, kërkoi që t'i tregojë se kush e ka mbytur Lain.
Efekti domino Në lidhje me argëtimin, por në një mënyrë të veçantë: të fillojë një reaksion zinxhir në përgjigje të një posti të vetëm origjinal, duke marrë një numër të shpërpjesëtuar përgjigjesh.
Efekti termik është i përbashkët për të gjitha procedurat hidroterapeutike.
E kalon lodrën nga njëra dorë në tjetrën.
E kanë dashur zotërat, njerëzit, kafshët dhe bimët.
Ekipi bardheblu ka një histori mjaft të shquar që në fillimet e volejbollit për femra, sidomos në vitet 50' dhe 60', por më pas pati një rënie disa vjecare.
E kishin blerë në Tiranë, në aeroport.
Ekonomia Bujqësia e Ligurias e ka rritur modelin e saj të specializimit në produkte të cilësisë të lartë (lule, verë, vaj ulliri) dhe ka arritur kështu të ruajë vlerën e shtuar bruto për punonjës në një nivel shumë më të lartë se mesatarja kombëtare.
E kupton gjendjen e tij dhe i ofron një vend për ta kaluar natën.
El Haithami shkruajti më sedy qindë libra nga të cilët vetëm disa janë ruajtur deri më sot.
El-Xhahiz sqaron shkallën e inteligjencës tek kafshët dhe insektet.
Emri i tij i ri ishte Milorad Komodiq Milorad Komodiq.
Emri i tij ishte Abdullah.
Enti i Teksteve dhe i Mjeteve Mësimore i Kosovës, Prishtinë, 1997, fq. 145. Ndërsa duke folur për arsimin e lartë në institute (universitete) shton edhe këtë: ”Ky institut munt të jetë i përbashkët, edhe për zotërinjë edhe për zonjëza.”
Enver Hysa), TOENA, 1997 (ribotim Tiranë, 2001) *Ta duam dhe ta mbrojmë gjuhën tonë të bukur, Shtëpia Botuese e Librit Universitar, Tiranë, 1998.
E pikërisht në këtë kohë, më 15 Korrik të vitit 2004 nisi zyrtarisht transmetimet platforma e parë televizive dixhitale në Shqipëri.
Era e industrializimit është një hap që e shkëput njerëzimin nga e kaluara.
Erika Tanner (* lindur ne mars te vitit 1967 ne Slovaki ) është një këngëtare zvicerane, e cila punon qe 16 vjet si vokaliste profesionale.
Është Ai i Cili është i zhveshur nga çdo përgjasim me krijesat.
Është bashkëpunëtor i njohur i medias kulturore dhe medias së përditshme, ku ka botuar periodikisht ese, polemika, kritika letrare, poezi e tregime.
Është meritë e Ash-Shāfiʿī-t ajo që parimi i konsensit është rrënjosur si burimi i tretë i rëndësishëm për jurisprudencën në sistemin juridik islamik.
Është në futbollist gjerman.
Eurorilindja. f. 169, 223. Demografia dhe Kultura Shumica e banorëve janë pasardhës nga grekët të cilët u vendosën nga qeveria greke gjatë shkëmbimit të popullsive.
E vazhdoi luftën kundër reaksionit të brendshëm dhe shovinistëve serbë edhe pas shtypjes së Lëvizjes së Qershorit.
E veçantë është dhe prania e disa qindra çifteve të dallandysheve të detit.
E vetmja mënyrë për sulmuesin që të lexoj mesazhet e enkriptuara është që t'i mashtrojë përdoruesit për t'a përdorur celësin e tij të nënshkruar nga autoriteti.
Fàbregas luajti 36 Ndeshje ne te gjitha kompedicionet dhe shenoi 19 Gola dhe dha 19 Assis.
Familja Savoj u shty në ekzil.
Familjet më të fuqishëm dëshironin dominimin e vetëm me ndihmën e zyrës së doxhit.
Faqet e librit 374. Libri me titull “Shkrimtarët e shekullit” sjell për lexuesin plot 31 intervista të Xhungës me shkrimtarë të ndryshëm botërorë.
Fatkeqësisht, mungesa e rrugëve dhe zona malore krijoi vështirësi në komunikimin e saj me zonat e brendshme të vendit.
Fauna Kontinenti i Afrikës shquhet me një faune të pasur ka gjarpërinj helmues nder me të medhenjetit në botë ka, luana, tigra, deve, makusha.
Ferit Lamaj Globi - Kokë Globi - Kokë glob më vete, Supershtete, minishtete.
Festivali i parë Folklorik Kombëtar i Gjirokastrës u zhvillua në vitin 1968.
Figura 1.2 eshte tabela qe tregon te gjitha llojet kryesore te memorieve gjysmeperquese.
Filipi nga ana e tij e kishte kuptuar se për të nuk kishte rrugë tjetër, veçse të forconte pozitat në Ballkan dhe në Lindje, ku ai parashikonte ndeshjen e ardhme me Romën.
Fillon jeta paralele e dy qyteteve.
Filmi Të paftuarit prodhim i vitit 1985.
Filtrat kalojnë nëpër muret vrimore të gypit.
Finalja Marija Šerifovic duke kënduar këngën Molitva në përfaqësim të Serbisë.
Fitorja vendimtare e tij ishte kundër dinastisë konkurrente, dinastisë së Hashemidëve të cilët mbanin nën sundim qytete e shenjta.
Fjala ekziston edhe në gjuhën shqipe, se ajo është një huamarrje nga gjuha sllave.
Fjala LASER eshte akronim angles (Light Amplification by Stimulated Emission of Radiation)qe do te thote ne shqip Perforcim i drites me emetim te stimuluar te rrezatimit.
FJALË” - Shtepia Botuese “OMBRA GVG”, Ne kete liber, poetja rikonfirmon edhe nje here qe nuk eshte rastesisht ne udhen e poezise por, rrugeton me dinjitet dhe profesionalizem ne udhen e veshtire te artit poetik.
Fjalori Onomastik i Epirit. 1995. f. 106. Arapejte, Bagatë, Çarùte, Çaparènjtë (fis i shuar), Dautenj, Davellë (fis i shuar), Dulènjtë, Kacidhatë (fis që kishte kacidhe, qere).
Flamuri i Queensland Flamuri i Queensland është e ngjajshme me flamurin e Australisë, por flamuri i Australisë ka 6 yje, ndërsa flamuri i Queensland ka një kurorë të mbretit.
Fletorja më e spikatur që mban titullin Kitab-i Remil, ka një format 28.5 cm gjatësi dhe 19 cm gjerësi.
Fobia nga kastravecët Tamam-tamam, është fjala për kastravecët turshi, që janë aq të gjelbër, krokantë dhe të shijshëm.
Following Istanbul's Në të njëjtin qiell dhe Kiev's Awakening, slogani për Festivalin e 2006 ishte Ndjeje Ritmin.
Fortësia e fushës magnetike bie me distancën nga kablloja.
Fosfataza alkaline gjendet në përqendrime të ngritura te fëmijët në periudhën e rritjes dhe gjatë shtatzënësisë.
Fosfori - shkakton dukurinë e Fosforoshencës dhe mund të vërehen tek veshjet ose gjërat të cilat ndriqojnë në errësirë, kur në drejtim të tyre vihet dritë.
Fotografia dixhitale :Artikulli Kryesor: fotografia dixhitale Fotografia dixhitale përdor një sensor elektronik për të regjistruar imazhe si të dhëna elektronike në të njëjtën mënyrë se si procesi kimik regjistron imazhe në film.
Fridrik NIÇE (Nietzsche) (1844-1890) Lindi në Prusi, bir i një predikuesi protestant (luteran).
Frosinone Pas rënjes së Riminit, Basha qëndroi në Serie B duke u transferuar te Frosinone Calcio.
Fshati Zhur është fshati i dytë për nga madhësia ne shtetin e Kosovës.
Fytyra e tij është plot jetë.
Gea pastaj u bashkua me zotin Tartar dhe e lindi përbindshin Tifton me njëqind koka të dragojve të tmerrshëm për ta vrarë Zeusin.
Gilbert Ryle duke rilexuar tekstin e Popperit dhe duke rënë dakord me të, thotë se Platoni ishte Juda i Sokratit.
Gjashtë problemet tjera janë të hapura.
Gjatë ekzekutimit të himnit kombëtar brazilian, Neymar luftoi për të kontrolluar emocionet e tij, por nuk arriti dot dhe shpërtheu në lot.
Gjatë fermentimit, majaja zbërthen se pari glukozën.
Gjatë halifatit të Ebu Bekrit dhe Omerit r.a. ai ishte anëtar i këshillit konsultues (Shura).
Gjatë kësaj periudhe ai u spikat për talentin e tij në letërsi.
Gjatë mbrojtjes së ishullit, forcat japoneze humbën rreth 21 000 ushtarë.
Gjatë mijëvjeçarit të dytë dhe të parë para Krishtit u stabilizuan tashmë bashkësi bujqësore.
Gjatë pastrimit që të mos nxihen mollët hidhen në enë me ujë të ftohtë e limontoz.
Gjatë punës në Kishën Rilindja ai publikon edhe një album me këngë adhurimi të titulluar O Zoti Ynë në vitin 1993.
Gjate shek. 17, pazaret shndrohen ne qendra te mirefillta shkembimi dhe prodhimi dhe qe formojne ansamble ne forme vargu ne dy rrjeshta.
Gjatë viteve 1990-99 ka qenë kryetar i komunës në Pejë dhe nënkryetar i Këshillit të Komunave të Republikës së Kosovës në vitet 1992-1999.
Gjatë vitit 2000-2003 ishte kryetare e Bashkësisë së Prindërve Shqiptarë në Hamburg, ku merrej me organizimin e arsimit shqip në këtë vend.
Gjat karrierës së tijë arriti 2 podiume dhe 18 pikë kampionale.
Gjeografia Demografia Sipas rezultateve preliminare të regjistrimit të popullsisë së Malit të Zi, Bartulla ka pasur 112 banor, 163 ekonomi familjare dhe 152 banesa.
Gjeografia Ka një sipërfaqe prej 9 km², dhe me lartësi mbidetare 391 m. Thellësia mesatare është 21.5 m, ndërsa pika e thellësisë maksimale është 34 m, dhe ka vëllim të përgjithshëm prej 0.1995 km³ uji.
Gjeografia Plazhi i Gjeneralit është pjesa më e bukur dhe më tërheqëse në të gjithë rivierën Kavajase të përbërë prej 30 km vijë bregdetare, i cili të bën ta dashurosh që në momentin që të shfaqet befas në horizont, sapo ke kaluar kodrat e Kryevidhit.
Gjithashtu ekzistojne Yje qe tregojne perberje te pazakonte te elementeve te vecanta ne spektrin e tyre, vecanerisht kromin dhe elementeve te rralla toke.
Gjithashtu, në ligj përcaktohen edhe modalitetet e emërimit dhe mandati kushtetues prej 7 vjetësh, i cili siguronte paprekshmërine funksionale dhe mbrojtjen ligjore të anëtarëve të këtij Këshilli.
Gjithashtu, siç e përmendëm më parë, DSP lëviz mbi UDP, kështu që shmangja e krijimit të lidhjes shtyhet.
Gjithashtu u afruan dhe disa futbollistë.
Gjithsesi, njerëzit kanë një aftësi të madhe për të ndryshuar habitatin e tyre me metoda të ndryshme, si ujitja, planifikimi urban, ndërtimi, transporti, prodhimi i mallrave, shpyllëzimi dhe shkretëzimi.
Gjoni u kthye në shtëpi dhe ndoqi shkollën, fillimisht në Castelnuovo, pastaj në Chieri.
Gjon Stoti, ungjillor i shquar, nuk pajtohej me këtë propozim.
Gjuha bjelloruse (bjellorusishtja) është një gjuhë Indo-Evropiane e familjes së gjuhëve Sllave.
Gjykatësit janë vetë shpesh me kualifikim të dobët dhe vendimet merren jo rrallë në mënyrë arbitrare.
Gjykimi se të gjithë trekëndëshat kanë tre kënde është një gjykim analitik.
Gjyshi i tij, Maximilien de Robespierre, e shpalli veten ne Arras si avokat.
Goku e ngriti nga Toka duke e shpërthyer ngadalë në qellin e errte.
Grave jomyslimane u kërkohej që këpucët që vishnin të mos ishin njësoj por kombinim i të zezës me të bardhën ose të kuqen.
Gruaja e tij e parë ishte Ana e Hungarisë, ndërsa e dyta Irena e Monferratos.
Grupi arriti sukses për here të parë me albumin debutues Hybrid Theory, i cili u çertifikua me një disk diamanti nga RIIA në 2005.
Gumeri u thotë atyre se raketa nuk shkon shumë larg, dhe ata e ndjekin atë nëpërmjet një PearPad-i.
Hafizi i ri, me zërin shumë të bukur filloi të bëhej imam në namazin e teravive në vende të ndryshme në territorin e Kosovës.
Hamza Kazazi Hamza Kazazi është fotografia e parë e bërë nga Pjetër Marubi në vitin 1858.
Harmonia Fetare foto nga Konferenca Vlerësime nga studjuesit Çështja është dhe më e thellë në përmbajtjen e këtij fenomeni, thotë prof. dr Dervishi.
H. Ç., me të dhënë veziri shenjën e caktuar, çau vetëtimthi nëpër francezët që kishin zënë vende luftimi nëpër qytet dhe iu lëshua grupimit kryesor që po mbahej këmbëngulthi nëpër lundrat anëdetare.
Hipopotami ka veshë të vegjël dhe sa herë që del nga uji, ai i shkund veshët e tij.
Historia dhe gjendja aktuale Qysh para erës së re, paraardhësit tibetianë që jetonin në rafshnaltën Çinhaj-Tibet, patën lidhje me banorët e kombësisë hane në krahina të brendshme të Kinës.
Historia I ndodhur ndërmjet të dy lumenjve, Varzob dhe Kofarnihon, Dushanbe (دوشنبه) është kryeqyteti i Taxhikistanit.
Historia Kronikat e vjetra për fshatin Zhulat dikur e përmendin atë me emrin Julius, diku Zhul, diku ndryshe.
Historia Një IBM 5150 prej vitit 1981 Aftësitë e PC-së kanë ndryshuar në masë të madhe prej prezantimit të kompjuterëve elektronikë.
Historia Teksti më i vjetër latin, që është gjetur Para përhapjes së kulturës romake në vendet të tjera të Evropës, Latinishtja ishte folur vetëm në qytetin e Romës dhe në rajonin e saj (Latium).
Historia Tempulli bregdetar i Mamallapuramit Lundruesit i dhanë emrin shtatë pagodat e Mahabalipuram Tempullit bregdetar kur ata e shikonin këtë strukturë të lartë në breg, pasi tempulli me gjasa ishte një pikë referimi për lundrimin e anijeve të tyre.
Historia Zanafillët e ekonomisë së qytetit duket të jenë në fushat dhe kullosat e fshatarëve si dhe këmbimi i tyre para formimit të qendrës tregtare në fushën e Jakovës.
Histori / Shënime udhëtimesh me Autor Christian Schmed.
Historitë e profetëve përmbajnë edhe shumë këshilla dhe porosi për besimtarët.
Homeri vetëm tërthorazi e përmend tregimin për kalin e Trojës (në Odise), ndërsa emrin e Sinonit nuk e përmend lidhur me këtë.
Hulumtimet e doktoraturës i filloi më 17 dhjetor të vitit 2001, në Institutin për Hulumtime Sociologjike dhe Juridke - Politike në Shkup.
Hungaria 1. Teqeja e Gjyl Babajt në Budapest.
Hyjnitë besohej/-t se kishin/kanë personalitet dhe zotërojnë fuqi të mbinatyrshme, kanë ndërgjegje, mençuri, dëshira, dhe ndjenja si njeriu.
Iani vdes aksidentalisht duke fluturuar me deltaplan.
Ibrahim Çitakut “Drenica 1991-1999” fq.761“ dhe në vitin 1998 numëronte 2970 banorë me 428 shtëpi,sipas regjistrimit që u bë nga aktivistët e fshatit.
Idea e Grekve ishte qe te mbeshtillnin nje leter rreth shkopit, dhe pastaj te shkuranin mesazhin ne ate letter dhe mundesia e vetme e deshifrimit ishte perdorimi i shkopit me diameter te njejte.
Ideologjikisht, është një organ i afërt me Partinë Demokratike të Shqipërisë dhe si rrjedhojë njihet për “kritikat” dhe këndvështrimet shpesh-herë radikale ndaj partive të tjera politike, kryesisht të majta.
I fundit vjen muzikanti Schaunard që hyn triumfant me një shportë me ushqime dhe me lajmin e mirë se më në fund ka fituar ca para.
Iguazu Falls në kufirin midis Argjentinës dhe Brazilit, janë një nga Shtatë botët natyrore.
Igumeni e urdhëroi që ta linte punën e bariut dhe të merrte drejtimin e korit të kishës qendrore të manastirit.
I. Kanini, Arsimi në Shqipëri, në vitet e Luftës së Parë Botërore, Tiranë, 2001, f.133.
I ndërtuar në vitet 70'të, kjo bazë ishte shtëpia e avionëve MiG-21 dhe MiG-19.
Industria ka qenë promotori kryesor i proçeseve pozitive të zhvillimit të ekonomisë në komunën e Dibrës.
Inicialet e shtetit janë : CH, që nënkuptojnë shkronjat e para të emrit latinisht Confœderatio Helvetica.
Instituti publikoi Normes ortogràfiques (Normat ortografike) në 1913, Diccionari ortogràfic (Fjalori ortografik) në 1917 dhe Gramàtica catalana (Gramatika katalunase) në 1918.
Inteligjenca ndodhet kudo dhe në çdo gjë.
Intervenimet e lartcekura në objekt janë bërë në mënyrë arbitrare nga xhemati.
I pari shfaqet emri u Fatmir Haklajt.
Irisi i Shqiponjave Xhuxh të rritura është ngjyrë të verdhë si ari, kurse zogjt kanë irisin ngjyrë të kaftë.
Ishte bërë sikur të ishte pjestar i kësaj familje.
I vetmi motor kërkimi që predenton të konkurroje Google është Accoona.
Ja, këto që po t’i lexojmë ty janë argumentet e sakta të All-llahut.
Jakup Kardoviq me familje Mulla Jakup Kardoviq- Kombi, ka lindur në vitin 1869 në Rozhajë, nga babi mulla Ahmetaga dhe nëna Nurkë (vajzërisë Hubaniq, nga Bijello Pola), është një nga përsonalitetet më shquara të Sanxhakut.
Janë bërë edhe zbulime të tjera arkeologjike të periudhave të ndryshme historike dhe në vendbanimet tjera.
Ja, pra, kjo ndjenjë e thellë dhembshurie ndaj fëmijëve e dhënë nga Allahu të gjithë frymorëve, është për nënën një kapital aq i madh, saqë çfarëdo vlere që t'i jepni asaj, do të mbetet e zbehtë para vlerës që i ka dhënë Allahu!
Ja si e sjell ai momentin e vrasjes së Boletinit: Beteja e Isës me ushtarët e tij vullnetarë nuk kishte vazhduar shumë, pavarësisht heroizmit të rreptë të shqiptarëve.
Jason shkon në mbretërin për ta kthyer shkopin me kusht që ta merr pijen e pavdekshme, por Jade kërkon Jason të luftojë me shtrigën.
Joani Kapodistria punoi për të formuar ushtrinë kombëtare, zhvillimin e administratës dhe arsimit.
Ka bashkëpunuar edhe me televizionin Westdeutscher Rundfunk (Këln, Gjermani, 2001).
Ka interpretuar në disa drama televizive dhe filma artistik - të xhiruara dikur nga TV Prishtina.
Kalaja e Rozafës ne Shkoder Siti arkeologjik i Apollonise * Saranda : qyteti i bukur i Sarandës ofron një stil dhe atmosfere të veçante.
Kalciumi i pastër u zbulua në vitin 1808 nga H.Dejvi.Ai e përfitoi atë me elektrolizën e klorurit të kalciumit të shkrirë(CaCl2).
Kalorësit perëndimore u lejuan në Kostandinopojë si aleatë, por pas pak ata filluan ta plaçkitnin qytetin.
Kam prit e nuk ke ardhë, pse s’më vrave ti, po më le të gjallë.
Kanali i është dhënë Britanisë së Madhe për eksploatim në afat prej 99 vjetësh.
Ka ndodhur që tigri siberian të mbysë arinjtë, por ka ndodhur edhe e kundërta kur tigri siberian është mbytur prej tyre.
Ka një popullsi prej 4377 banorësh dhe sipërfaqe 44.00 km².
Ka qenë anëtar i Këshillit për Mbrojtjen e Lirisë dhe të Drejtave të Njeriut, Prishtinë (1991-1998).
Ka realizuar disa vepra me temë patriotike, ku shquhen dy bustet e Skënderbeut (më 1899 dhe më 1917).
Karl i Anjut mendoi të sulmonte perandorinë bizantine për të rikthyer perandorinë katolike të vënë në kohën e kryqëzatës së katërt.
Karriera politike Zoti Mustafa u fut ne politike ne vitin..
Ka shërbyer si postëkomandant xhandarmërie në shumë skaje të vendit dhe së fundi në Ballsh.
Ka sipërfaqe 109.38km 2 dhe popullsi 10328 banorë.
Ka sipërfaqe 117.82km 2 dhe popullsi 2442 banorë.
Ka sipërfaqe 135.25km 2 dhe popullsi 1472 banorë.
Ka sipërfaqe 152.15km 2 dhe popullsi 8248 banorë.
Ka sipërfaqe 209.99km 2 dhe popullsi 8166 banorë.
Ka sipërfaqe 283.64km 2 dhe popullsi 5134 banorë.
Ka sipërfaqe 6.18km 2 dhe popullsi 47977 banorë.
Ka sipërfaqe 81km 2 dhe popullsi 2947 banorë.
Ka sipërfaqe km 2 dhe popullsi 10511 banorë.
Ka sipërfaqe km 2 dhe popullsi 13304 banorë.
Ka sipërfaqe km 2 dhe popullsi 2337 banorë.
Ka sipërfaqe km 2 dhe popullsi 33185 banorë.
Ka studiuar traditën ikonografike të Skënderbeut në anijen e dukëve të Venecies, të famshme Bucintoro.
Këmba si njësi është përdorur pothuaj në të gjitha kulturat.
Kënga nisë si një këngë e qetë akustike dhe pak nga pak energjia ndërtohet deri në fundë të këngës kur stili muzikor kthehet në hard rok.
Ker Sadrija tani ishte tribun popullor, Sak Fazlija trim i betejave e Sali Rama strateg luftarak.
Kështu Epikuri në vitet 300 p.e.s. në shkrimin e tij Letër për Herodotin mbi fizikën mbështeste ekzistencën e një numri të pafund botësh në Univers ku mund të ketë bimë, kafshë dhe të gjithë qeniet që ne shohim.
Kështu ishte ai te efektat speciale për „Return of the Jedi“ ( Star Wars ) po ashtu edhe te „Indiana Jones and the Temple of Doom“ i përfshirë.
Kështu, në të njëjtën ditë regjistrohej kujtimi i shenjtorëve të hershëm dhe të mëvonshëm pa asnjë dallim, me të vetmen arsye se vdekja e tyre qëlloi në atë ditë, p.sh. më 3 shtator regjistrohet kujtimi i dhjakones Fivia (shek.
Kështu që, duke fituar merita të mëdha në luftë, ai u emërua epror i lartë i njësisë speciale te UÇK-së.
Kështu radha i mbetet lojtarit të prekur i cili tani ka radhën dhe duhet të ja lenë radhën ndonjë lojtari tjetër.
Këta faktorë kanë kontribuar në mbetjen në vend të ekonomisë sovjetike gjatë mandatit Gorbaçovit.
Këta specialistë kanë shikuar se a është e mundur që Stamford Bridge-it t'i rritet kapaciteti i ulëseve.
Këtë funksion e mbajti deri në vdekje më 1788.
Këtë herë nuk u arritë bashkimi i trojëve etnike edhe pse ai ishte ideali dhe lufta e ushtarëve tonë.
Këtë ndarje në vitet e fundit, para shëndrimit të konfliktit në luftë të armatosur e kundërshtonte sistemi i dhunshëm i instaluar nga Millosheviqi, të cilët kishin parashikuar ndarjen sipas një sistemi tjetër.
Këto burime nuk janë shfytëzuar mjaft nga banorët e fshatrave të Fudnave që edhe preardhjen e emrit e kanë prej ujit të shumtë të burimeve, të ngjajshme me fontana e më vonë prej emrit fontana është krijuar emri (toponimi) Fundëna.
Këto copa të thyera na duken për një moment si gjymtyrët e një specie të çuditshme që gjallon paprerë në thellësi të tokës.
Këto mendime do të parashtroheshin edhe në kushtetutë.
Këto personazhe janë jashtë çdo skeme e shablloni letraresk.
Këto përvoja justifikojnë legjendë që pjesa e parë e Don Kishotit ishte shkruar në burg.
Këto shpella shpesh quhen manastire.
Këto territore u përfshinë ne organizimin e ri administrative kishtar dhe u përkisnin peshkopatave të Durrësit, Kunavisë-Kandavisë, Cernikos-Cermenikës.
Këto vepra kontribuuan që Gaudisë t’i rritet fama në gjithë Spanjën.
Këtu për këtë qëllim janë ndërtuar tri terraca.
Këtyre mësuesve të patënzone u vë përballë mësuesin populloj Jak Specin, për të cilin kërkon t'i ngrihet një përmendore.
Kino Kalaja DokuFesti në edicionin e tij të 9-të, lancon kinemanë më eksperimentale dhe më të jështëzakonshme që ka ekzistuar ndonjëherë në Prizren madje edhe në Kosovë.
Kisha katolike pohonte se Ati është burimi i hyjnisë në një mënyrë që nuk janë Personat e tjerë të Trinisë.
Kishte një bisht të ndar në dy jone të pluhrit, kjo ishte edhe kometa e parë e fotografuar.
Kitana ka efektin e një puthje helmuese,dhe ka disa flladitëse të mbrehta që krijojn erëra të fuqishm.
Kjo arrihet duke i bllokuar fizikisht të gjitha qasjet në rrjet local përveç nëpërmjet firewall.
Kjo biblioteke ka nje fond librash prej 200000 mije vellimesh, prej te cileve rreth 160000 jane botime shqip, 20000 ne gjuhe te huaj dhe 12000 koleksione periodiku.
Kjo do të thotë që patinat e këtij personi kishin tehe të mprehta, të ngjashme me patinat të cilat i mbathin artistët e patinazhit në ditët e sotme.
Kjo është e ram 1950 zgjodhi si një mburojë.
Kjo është lista e personaliteteve shqiptare me ndikim kombëtar dhe ndërkombëtar (shkronja G)''.
Kjo është paketë e dytë gjëra me një markë të mëdha, duke e parë 2 Sims H & M Stuff Moda, të cilat janë të dyja kompanitë rastësisht me origjinë suedeze.
Kjo është saktësisht ekuivalente me pasjen e një ndërveprimin antiferromagnetik në mes të secilën palë të rrotullimeve, kështu që në këtë rast nuk ka dështim gjeometrik.
 Kjo fjalë shklirë që kishte konotacione përbuzës ka pësuar një transformim që hodhi ato konotacione, kur populli arbëreshe u bë gjithnjë pjesë e shtetit grek.
Kjo gjë hapi rrugën që shkolla shqipe me mësim plotësues në gjuhën shqipe në këtë kanton të vihet në binarët institucionalë.
Kjo ka çuar në blerjen e shumë kopjeve te varianteve angleze nga admirues të paduruar në vendet jo-anglishtfolëse.
Kjo lojë luhet nga 250 milionë lojtarë në 200 shtete, duke e bërë sportin më popullor në të gjithë botën.
Kjo manifestohet në shumë piktura, të vetvete të ’50-ta, në të cilat ai paraqiti format e brinjëve të rinoqerontit.
Kjo na tregon se aminoacidet bëjnë pjesë në grupin e komponimeve amfotere (amfolite).
Kjo nuk lejon sulmuesit të injektojne pyetesore krejtësisht të veçant, por nuk mund t'i ndalojne ata qe te mos i modifikojne pyetesoret.
Kjo nuk përfshin detet et tilla si Detin Kaspik (i cili faktikishtë është liqen).
Kjo përfshin regjistrimin e dritës të reflektuar nga një objekt në një material të ndjeshëm nëpërmjet një ekspozimi me një kohë të caktuar.
Kjo prirje është ndjerë në letërsinë tonë që në gjysmën e parë të shekullit të kaluar kur kemi dhe shembujt e parë të atij modernizmi, siç është edhe romani “Pse?” i Sterjo Spasses.
Kjo respektohej kudo dhe, kush e shkelte, përbuzej nga të gjithë Madje, në zona të veçanta ndodhte që djali, po të kishte motra, nuk martohej para tyre, pavarësisht se mund të ishte më i madh se ato.
Kjo shkollë do të ishte kombëtare në të gjitha pikëpamjet dhe laike njëkohësisht, do të ishte shkolla e të gjithëve.
Kjo shpjegohet me faktin se arkitektura ishte e lidhur me nevojat e jetës së përditshme, me banimin, mbrojtjen e vendit si edhe me nevojat e forcave politike drejtuese të kohës për vepra monumentale.
Kjo vjen nga se gjendet në grykëdalje të lumit.
Klima Klima e qytetit është me dimëra të ftohta dhe verë të nxehta.
Koha Ditore është gazeta më e lexuar dhe më e shitur në Kosovë.
Komanda e 4 e artilerisë së përzier, komanda e 157-tës bateri malore, batalioni alpin, batalioni 72 i infanterisë, qëndra e karabinjerisë.
Kombëtarja Nga 1993 e deri në 1996 Inzaghi zhvilloi 14 paraqitje me kombëtaren U–21, duke shënuar 3 gola; ai ishte pjestar i kombëtares U–21 që fitoi 1994 Kampionatin Europian U–21.
Kompania ka njohur sukses të gjerë në treg me Paketat ProRing, Super RiniRing dhe LIFE.
Kompania kishte kapital prej 1.600.000 reales.
Komuna ka një popullsi prej 1189 banorë dhe sipërfaqe prej 12 km².
Komuna ka një popullsi prej 153 banorë dhe sipërfaqe 45.68 km².
Komuna ka një popullsi prej 427 banorë dhe sipërfaqe 2.83 km².
Komunikim Fokat e vërtetë nuk komunikojnë me leh si otariids.
Kontradiktat që filluan të shfaqeshin midis tyre vitet e fundit, riformonin grupe të tjera që nuk përcaktoheshin nga vendet ku kishin studiuar apo nga mosha, por nga aftësit, talenti dhe kultura e tyre.
Kontribuoi me një numër të konsiderueshëm fjalësh, posaçërisht në vëllimin e tretë (të vitit 1995) dhe atë të katërt (2005), gjithashtu edhe bëri punën më të madhe në vëllimin e pestë (të fundit) Kazala (Indeksi) (2007).
Kostandini pothuajse pretendonte se ishte apostull i trembëdhjetë, dhe kjo mund të vërtetohet duke shikuar mënyrën se si ishte vizatuar në freskën e varrit të tij.
Kostandin Leka si e thërrisnin me nderim kolegët Profesor Leka është dhe ati i kantautorit të njohur Gjergj Leka.
Krahas De Radës është ndër romantikët më të mirë shqiptarë.
Krahas skelës Pulaj në derdhjen e Bunës; lulëzoi në mesjetë edhe Shirqi, i cili u kthye në një port të rëndësishëm të Shkodrës.
Kroacia ishte shortuar në Grupin D sëbashku me Spanjën, Italinë dhe Irlandën.
Kryeministri the kabineti i tij emërtohen formalisht nga monarku për të formuar Qeverinë e Madhërisë së saj.
Kryengritjet e shpeshta nė Shqipėrinė e Jugut, qė kryesisht pėrfshinin Tepelenėn dhe Çamėrinė, derisa nė vitin 1847 iu afruan edhe portave tė Janines, drejtoheshin dhe mbėshteteshin nga brėnda qytetit.
Kryeqytet i Republikës Dominikane është Santo Domingo.
Kryetarët e Partisë së degëve të rretheve janë partjetër anëtarë të Këshillit Kombëtar dhe çdo zëvendësim i tyre si kryetar i degëve shoqërohet me emërimin direkt edhe si anëtar i Këshillit Kombëtar.
Kufiri verior përputhet me Detin e Zi dhe Detin Azov e ai lindor me Liqenin kaspik.
Kujdesi për shpendët Duke ditur rëndësinë e shpendëve atëher kujdesi për këtë grup shtazor duhet të jetë permanent.
Kulla e kambanës se kalasë Ne cepin me lindor të kështjellës ekziston ende një kulle kambanore e kështjellës.
Kulti i saj, në fillim, është shtrirë veçmas në Atikë dhe në Arg, e pastaj edhe në botën tjetër greke e romake.
Kumbimi që vinte nga dyqanet jepte një gjallëri të veçantë.
Kundërshtarët donin që ajo të largohej nga Gjirokastra.
Kundërshtarët politikë dhe krimet e komunizmit Posa mori pushtetin, Enver Hoxha u përqendrua në një politikë të edukimit të popullatës por duke mos lejuar asnjë veprim sado qoftë të vogël opozitar.
Kur ndërpritet përdorimi i metamfetaminës, përdoruesi fle për një kohë të gjatë dhe pastaj zakonisht bie në depresion.
Kur një tension i zbatuar në diodë bëhet shumë negativ mund të arrihet një pikë kur një numër i bartësve minor zhvillon shpejtësi të mjaftueshme për të liruar bartës tjerë përmes jonizimit.
Kur osmanët pushtuan qytetin bizantin, ata konvertuan kishën në xhami (tani muze) dhe përfshinë elementet arkitekturale bizantine në punën e tyre.
Kurse në vitet 2005 - 2006: Master për marrëdheniet ndërkombëtare – “IRERIE Institut universitaire d’enseignement général & diplomatique - Diplomatic Academic Institute ”, Paris, France.
Kush ngutet (të largohet prej Mines) për dy ditë, nuk bën mëkat, po edhe ai që e shtyen (edhe për një ditë) nuk bënë mëkat, këto rregulla janë për atë që don të jetë i përpikët.
Kusht i ekzistences se kapitalit eshte puna me meditje.
Kuvendi Kushtetues Periudha e parë (21 janar - 2 qershor 1924) Kuvendi Kushtetues, i përbërë nga 100 deputetë, u mblodh nga 21 janar deri më 2 qershor 1924.
Ky bartë rajonin vir dhe ka kufijtë e majtë dhe të T-ADN-së.
Ky ekspozim i zgjatur në diell nga ndriçimi i tij, bën që këto pika të jenë vendet më të nxehta në Mërkurr.
Ky emërtim përdoret përgjithësisht nga teoritë e komplotit të cilët pas çdo ngjarjeje apo risie shtrojnë gjithnjë pyetjet Kush do, që unë ta besoj këtë? dhe Kush do, që njerëzit të mos besojnë, që ata mund të ndikohen?
Ky emërtim tregon grimcat përbërëse të bërthamës por jo edhe numrin e saktë të protoneve dhe neutroneve.
Ky është një kualitet i ri, të cilin e ka hetuar edhe e ka formësuar poetikisht Nazmi Rudari.
Ky është një proces në të filin formohen sulfatet e plumbit në pllaka, dhe gjatë ngarkimit konvertohet në dioksid plumbi (pllaka pozitive) dhe plumb i pastër (pllaka negative).
Ky është versioni i parë shqiptar i reality showt Secret Story.
Ky hap konfirmon që serveri është në të vërtetë i lokalizuar në të njejtën adresë të rrjetit që është specifikuar nga emri i domenës në çertifikatën e serverit.
Ky libër është cituar nga Diego Granado, në librin Arte de Cocina në vitin 1599.
Ky mur nuk lidhej me akropolin, por i shërbeu atij.
Ky quhet Matem (pikëllim) dhe e mbajnë për shkak se në vitin 61 të hixhrit në vendin e quajtur Qerbela, ka rënë dëshmorë nipi i Pejgamberit a.s. dhe djali i hasret Aliut Hyseni r.a. Për këto 10 ditë mbajnë zi (matem) për dëshmorët në Qerbela.
Ky rezultat mund të përdoret për të marrë zgjidhjen e ekuacionit në dy përmasa hapësinore.
Ky shtet, në mënyrë të tërthortë, Rifatin e orienton në boten e kriminalitetit.
Ky sistem i ri do të vendoste rregull dhe të ruante paqen, duke luftuar tendencat nacionaliste dhe liberale, që kishin ardhur bashkë me sundimin e Napoleonit.
Ky stemë është adoptuar nga 7 qershorit të vitit 1975.
Ky supozim është përcjellë edhe prej stërgjyshënve të familjeve më të vjetra dhe autoktone të fshatit PAPA - (llarëve), TAFË- (reçëve), dhe SAQA-(llarëve) në Mateç.
Ky tip i qelizave ndërton organizmat e tjerë, përveç nje numer te baktereve dhe algave blu të gjelbra.
Lastarët fillojnë te humbasin lagështirën e larte që përmbanin duke u drunjëzuar dhe forcuar akoma me tej, duke marre formën dhe paraqitjen karakteristike te gatshëm për te pritur sezonin e qetësisë relative.
Lëkë Dukagjini kishtë marrë një kulturë të gjithanshmë, që në atë kohë i shkonte për shtat frymës humanistë të Rilindjës evropiane dhe ne qytete të tilla si në Venecia, Raguza apo Shkodër.
Lemuri i vogël Fluturues Lemuri fluturues i Filipineve (Cynocephalus volans) jetonë në disa ishuj jugorë të Filipineve dhe ushqehet me bimë.
Lesbos njihet gjithashtu edhe si vendlindja e poetes së famshme greke të shek.
Leshi perdorej ne prodhimin e veshjeve dhe te gjitha pelhurave qe I nevojiteshin nje shtepie.
Letraset-i në tabakë Letraset është emërtim i popullarizuar për mënyrën e ngjitjes së shkronjave të gatshme (shkronja dhe numra) apo elemente grafike nga folia transparente në bazë.
Lëvozhgat janë të pasura me elemente aktive dhe lëngu i fituar nga zierja e tyre përdoret edhe në rastet e çrregullimeve të stomakut dhe të zorrëve.
Libri është me ilustrime me ngjyra dhe mund ta përdorin nxënësit e klasave të pesta të qytetit dhe rrethit Tiranë.
Lidhja do të jetë udhë të dyfishtë dhe një tunel të shërbimit dhe të shpëtimit me anë të Stokholmit qendrore.
Lidhur me telekomunikacionin është edhe çeshtja e shfrytëzimit të internetit.
Lindi kështu «kurora» e madhe e Detit të Sabës, mes Jerusalemit dhe Detit të Vdekur.
Lini një hapësirë të mjaftueshme midis çdo pete.
LIVADHI KARAMANIT - livadh që gjendet në mes të malit Kopilaçë, që është emërtuar sipas apelativit karaman.
Llojet e zërave dhe kordat vokale Pamje anatomike e kordave vokale Meshkujt dhe femrat kanë përmasa të ndryshme përsa i përket kordave zanore; gjë që është një reflektim i diferencave mashkull-femër në përmasat e laringut.
Lovato në 2015 ka vendosur që të gjithë rëndësinë t'ia kushtojë trupit të saj pasi ajo ka kaluar buliminë dhe anoreksinë.
Lufta e Saffajinit që është bërë në mes të Hz.
Lufta nën muret e Krujës vazhdoi gjatë katër muajve.
Lugina e Preshevës është e pasur me ujra nëntokësor.
Luleshtrydhja ka kalcium, hekur, potas dhe ka një sasi të ulët sode.
Lumi kryesor në Laos është Lumi Mekong.
Madhësia e ekranit ishte 10.2 inch dhe nuk kishte ngjyra por ishte vetëm bardhë e zi.
Madje ai nuk e mban më as parzmoren e tij sajane.
Madje nena e tij po të besojmë Aristofanin, shiste lakra.
Malet periferike kanë pozitë skajore, e rrethojnë Kosovën, janë në formë vargmalesh, grup malesh dhe si male të veçuara, të cilat shtrihen edhe jashtë territorit të saj.
Margaret Ruth Maggie Gyllenhaal (lindur në 16 nëntor, 1977) është një aktore amerikane.
Marksi me lidhjet sociale të prodhimit nuk kuptonte vetëm lidhje midis individëve por edhe midis grupeve apo klasave të ndryshme.
Marrëdhënie e afërt - nënkupton marrëdhënien mes dy personave: të cilët janë në vijë të gjakut në vijë të drejtë gjerë në pakufi, në vijë të tërthortë deri në shkallën e katërt dhe në gjini të krushqisë deri në shkallën e dytë.
Mashkulli te gjitarët është më i madh më i fortë se femra, te kurrizorët tjerë është e kundërta.
Massimiliano Fuksas (lindur në 9 Janar 1944) është një arkitekt Italian.
Materia, përkundrazi, nuk është një sintezë e thjeshtëzuar e perceptimeve të ndërlikuara ; koncepti nuk ka përmbajtje të përjetshme, ai është i zbrazët dhe i zhveshur nga kuptimi.
Ma vonë ai u shfaq në një stil e vetëm, por jo më tepër efekte teknike vjershash.
Mbajne firmën tij shumë atikuj entuziastë të asaj kohe, rreth bëmave të Luftës së Vlorës dhe Kotës.
Mbesa e saj, dëshiron të zbolujë çfarë e mundon kaq shumë hallën e saj.
Mbretëria e Spanjës në Gadishullin e Pirenejve zë një sipërfaqe prej 509 990 km² (së bashku me ishujt Kanarie, Baleare, Ceuta dhe Melilla) në të cilën jetojnë rreth 47 milion banorë.
Mbreti Teze e merr në mbrojtje dhe e shpëton prej brutalitetit të tyre.
Mbrojtësit e rajonit te Shtojit u detyruan te tërhiqen në transhenë e trete.
Më 1182, kalifi e thirri si mjek vetjak në vend të Ibn Tufavl-it të vdekur në Marakesh; më vonë, ai u emërua gjykatësi i madh në Kordovë.
Më 1279 shquhet Andre Muzaka, i cili ishte aso kohe “marshal i Arbërisë”, në Mbretërinë Anzhuine të Arbërisë.
Më 1298, në një letër papale të Bonifacit VIII, i jepet urdhër arqidiakonit të Durrësit të luftojë për shfarosjen e herezisë.
Më 1814 jezuitët u rivendosën si urdhër dhe urdha të tjerë lindën.
Më 23 Maj, pas humbjes 3–2 jashtë fushe kundër Genoas, ku Palacio shënoi golin e dytë të skuadrës, Interi humbi matematikisht mundësinë për t'u kualifikuar në Ligën e Europës për sezonin e ardhshëm.
Më 25 prill të vitit 1945, përfaqesuesit e ardhur nga 50 vendet zhvilluan në San Francisko të SHBA-së konferencën e organizatës ndërkombëtare të OKB -së.
Më 26 qershor Kenedi mbajti një fjalim publik në Perëndim Berlin duke përsëritur angazhimin amerikan në Gjermani dhe kritikuar komunizmin.
Më 5 shtator 1914, Lenini levizi për në Zvicër ku qëndroi fillimisht në Bernë dhe më pas në Cyrih.
Më 6 gusht 2016, një stuhi me erëra të forta dhe përmbytje goditi Shkupin dhe pjesët perëndimore të Republikës së Maqedonisë, duke lënë të paktën 21 të vdekur dhe dhjetëra të plagosur apo të zhdukur.
Më anë të kësaj ekspedite u zbuluan Antilet e Vogla (Dezirat, Mari - Galant, Dominik etj.), ujdhesa Porto-Riko dhe Xhamajka.
Me copa e shpatulla Është rruga me e zakonshme e shtimit te shegës.
Medrese ka pasur edhe nëpër disa fshatra si në Dobërçan, Tërnoc etj. Këto ishin ngritur pranë xhamive ose në lokale të ndryshme dhe janë drejtuar nga personel privat, të cilët nuk kanë pasur të drejtën e lëshimit të diplomave.
Me fjalën python ndeshemi në tekstin grek të Besëlidhjes së re: këtu në përgjithësi e tregon njeriun, i cili flet të vërtetën ose fallxhiun.
Megjithatë, dominimi atletike Ula ka rënë në dekadën e fundit.
Megjithatë, dy vendet aziatike ranë dakord për të bashkuar kandidaturat e tyre përpara se të merrej vendimi.
Megjithatë, forcat e Rezistencës kundërshtojnë urdhërat e Eshdaun dhe presin sinjal John's.
Megjithatë kur erdhi Kryeministri,kalo tek ne që ishinradhitur,na përshëndeti me kokë dhe pa bërë zë,u fut në dhomë duke i dhënëdorën ftohtë Xha Aliut.
Megjithatë, popullsia që deklaron veten si Shqiptarët sot në regjistrim e popullsisë në Resnjë, janë njerëz të cilët kanë emigruar nga fshatrat pas Luftës së Dytë Botërore.
Megjithatë, vetëm rreth 10 % prej të gjithë verërave te kuqe dhe 5 % prej verërave të bardha shijojnë ma mirë mbas pesë viteve se do të shijojnë pas një viti.
Megjithëse duhet vërejtur se ai u zhvillua nëpër disa rryma.
Megjithëse Harapa moderne ka një stacion hekurudhor të trashëguar nga periudha e sundimit britanik, sot është veç një qytet i vogël në kryqëzm të rrugëve me 15,000 banorë.
Megjithëse, liberalët i pengoi përsëri papa i ri, Pali, që donte t’i qetësonte konservatorët: ai modifikoi dokumente për votim në çastin e fundit.
Më herët kishte me qindra hektare plantacion pemësh, por tash për shkak të rrethanave nëpër të cilat ka kaluar, janë lanë pas dore.
Me këtë proces prej sinjalit kontinual fitohet sinjali diskret për nga koha ose ndryshe mund të themi se sinjalin kontinual e kemi diskretizuar për nga koha.
Melekët kishin vënë re se nga të gjithë krijesat e krijuara gjer atëherë, qiejt, malet, bimët, kafshët, xhindet etj..
Me marrjen e pavarësisë së Estonisë me 24 shkurt 1918, Talini u bë kryeqyteti i Estonisë.
Më në fund ai e sheh jetën nga një tjetër këndvështrim.
Me në fund e tërë Gurgurica ishte e lirë dhe e bashkuar.
Me ne fund,Tool rikthehen ne SH.
Me pak fjalë, roli i saj ishte 'vampir i fshehur', Sharon nga Sony Pictures high-budget riprodhim i një filmi klasik Blood: The Last Vampire së bashku me Jun Ji-Hyun.
Më parë Tamara ka qenë kullota dimërore e Selcës, kurse më vonë qendër administrative.
Më pas në vitin 1995 ai themeloi gazetën  Albania , që konsiderohej një prej gazetave më të rëndësishme e të lexuara në shtypin e atyre viteve.
Më pas pasuan edhe dy incizime tjera dhe këto incizime ende ekzistojnë por nuk performohen më dhe nuk janë përdorur më.
Me qene se ne këtë fshat ne vitet 50 kane banuar vetëm 10 familje te veçanta, tregon se fshati është populluar nga këto familje pas viteve 30 duke vendosur shtëpitë ne çdo kodër një familje.
Mercedes-Benz u rikthye si furnizuese motorrash në vitin 1990 dhe zotëroi pjesërisht Team McLaren për disa vjet, të cilës i janë furnizuar motorra nga Ilmor që prej vitit 1995.
Me tej ajo e përpunoi filozofinë e saj në periodikë si The Objectivist Newsletter, The Objectivist dhe në The Ayn Rand Letter, sikundër edhe në libra jo-fiksion si Introduction to Objectivist Epistemology dhe The Virtue of Selfishnes.
Më tej, ajo fitoi një karakter të një arterie të rëndësishme ekonomike duke lidhur gadishullin e Apenineve dhe një pjesë të mirë të Evropës Perëndimore me Ballkanin e Jugut, Azinë e Vogël, Lindjen e Afërme e deri në Mesopotaminë e njohur.
Me të vërtetë, ata ishin ndër të drejtët.
Më tutje në çdo njëqind jepet nga një dele.
Më vonë emërohet sanxhakbej në Mallatia, Kastamani, Gaza, Tripoli, Siri, Erzurum dhe Halep.
Më vonë Sllovenia, pavarësisht faktit se Kroacia luajti dhjetë minutat e fundit me një lojtar më pak për shkak të një kartoni të kuq, nuk krijoi asnjë rast dhe ndeshja përfundoi 1–0 në favor të Kroacisë.
Midis tyre janë nipi i tij, Fred, i cili bën shaka shaka me familjen e tij me shpenzimet e Scrooge, dhe Bob Cratchit dhe familjen e tij, të cilët janë vetëm mezi mund të kënaqen me atë që shumë pak të paguar Scrooge jep Cratchit.
Migrimet e mbrendshme jane drejtuar në drejtim të Tetovës, Shkupit Prishtinës dhe në disa fshatra sic janë Dobrosht, Radushë, Ozurmisht dhe Zherovjan.
Mikrotoponimia e këtij vendbanimi flet qartë dhe bindshëm se kemi të bëjmë me një vendbanim të banuar me shqiptarë.
Mikut të dashur, i cili është dashamir i librit, ia thashë ato fjalë që do t'i thoshte Bajroni: Një pikë bojë mjafton pë të zgjuar mendime në miliona njerëz.
Milikyri (mCi) është një ë mijta, kurse mikrokyri (µCi) është e milionta pjesë e Kyri-t.
Miqësia dhe lidhjet e shëndosha që u krijuan mes dy të rinjve, përfundojnë me martesë në maj të vitit 1962.
Mirej me shkrime poezi e tregime në letërsi.
Mirëmbajtja e një kopshti të tillë më shumë se 1 km.
Mirëpo, falë dashurisë për vendin e vet dhe ndikimit të intelektualëve të kohës ndërron mendjen dhe nuk shpërngulet në Turqi.
Mirepo ne vitet e sotme Veleshta eshte zgjeruar edhe me teper prandaj ka arritur ne 11.000 banore ku 30% jetojne ne vendet e huaja.
Mirëpo qeveria serbe për shkak të famës që e kishte ajo në popullin e saj, iu shmang një veprimi të tillë.
Mirëpo, të gjitha qeveritë njohin sovranitetin kinez mbi Tibetin, dhe asnjëra nuk njeh qeverinë e Dalai Lamës në mërgim në Indi.
Momir Jovanović është I ashtuquajturi Kryetar i Kuvendit Komunal të Fushë Kosovës (2009) dhe nga Lëvizja Vetvendosje është akuzuar për veprimtari ilegale në Kosovë.
Monumentet brenda dhe përreth Hampit, një qytetin e Vijayanagaras, janë listuar si pjesë e trashëgimisë botërore të UNESCO -s.
Mori pjesë në Kongresin Arsimor të Elbasanit të v.1909.
Morphine gjithashtu lidhet me δ-dhe κ-opioid receptor.
Mosha mesatare e menarche për një popullsi mund të jetë një tregues i proporcioni i vajzave undernourished në të popullsisë, dhe gjerësinë e përhapjes mund të pasqyrojë pabarazi e pasurisë dhe të shpërndarjes së ushqimit në një popullsi.
Muhammed ibn Maslamah ishte shok i profetit Muhamed.
Mund të tregohet se gjatësia e valës është e barabarte me h/p, ku h është konstantja e Plankut dhe p'' është momenti i ajgegjendjes.
Muret janë të dekoruar me piktura me motive gjethesh, me mbishkrime arabe dhe arabeska të dizajnuara me mure tulla të glazura.
Muromi numëron në arkivin e vet historik 6 shenjtorë çudibërës, 4 manastirë, 5 kisha dhe një kreshnik legjendar.
Murrlani ndihet pothuajse në të gjithë territorin e Shqipërisë, por ka shpejtësi më të madhe dhe është më i theksuar në pjesën veriore e verilindore.
Muzika e tij është e njohur për mos respektimin e ligjeve të harmonisë megjithatë kjo kritikë nuk ka penguar shumë artistë të studiojnë partiturat e Berlioz.
Muzika u zhvillua në këtë rajon midis mijëvjeçarit të 4-t dhe të 3-të para K., e përdorur në tempujt sumerë, ku priftërinjtë këndonin hymne dhe psalme për perënditë.
Na kemi nevojë për ty që të jetojsh e jo me dekë.
Narvalët nuk kanë pendë shpinore, ndoshta një adaptim evolucionar për të notuar më lehtë nën akull.
Ndaj juridikisht, një “vrasje e mëshirmshe” ose euthanasia është e konsideruar si vrasje kriminale dhe përdoret shpesh si sinonim i vrasje të kryer me kërkesë të bërë nga pacienti.
Ndër fiset që kanë pasur më shumë në kurbet në atë kohë janë Xhama, Hizmo, Mërkuri, Korkuti, Zani e të tjerë.
Nderime Në vitin 2009 është nderuar me titullin Doctor Honoris Causa nga ana e Universitetit të Prishtinës (Shih).
Ndërkohë botoi dhe dy drama Buçet Osumi dhe Zemra.
Ndërkohë në vijim, këto kushtet gjeo politike ishin formuar: Venedikasit ishin larguar nga ishujt e Jonit dhe vendi i tyre ishte marrë nga francezët në 1797.
Ndërsa K.Ulqini mendon se vendi është emërtuar “Malzi” nga natyra e vendit me pisha.
Ndërtesat Syri i zogut i vizatuar në Kremlin.
Ndërtimi i saj është financuar nga Mehmet Pasha Sokoloviçi, Vezir i Madh i tre sulltanëve (1565-79) - Sulejmani i Madhërishëm, Selim i II dhe Murati i III.
Ndeshjet u luajtën më 26 Mars dhe 9 Prill 2014.
Ndja dhe ne popull është fiksuar ky moment ne memorien popullore shqiptare me një nga perlat e folklorit ballkanik.
Ndjenjat e simpatisë apo të miqësisë, shkruan Hjumi, mund të përshkruhen si “parime të natyrës njerëzore, prej të cilave nuk mund të ketë asnjë parim më të përgjithshëm”.
Ndryshimet periodike në lindjen dhe perëndimin e botës, ndodhin në një udhëtim historik të caktuar të cilat vazhdojnë me miliona vite.
Ndue Kola është deputet i Partisë Socialiste në Kuvendin e Shqipërisë.
Në 1981 mjekët vunë re përmirësimin e gjendjes së tij mendore dhe i mundësuan leje disaditore.
Në 1983 punimi(dokumenti) u ripublikua me një parathënien nga Benington që vënë në dukje se procesi nuk është në të vërtetë strikt nga lart-poshtë, por varej nga një prototip.
Në 2012 finalen e UEFA Champions Leagues kundër Bayern Munich më 19 Maj, Mata assistoi Golin e barazimit të Didier Drogbas nga një kornë në minutën e 88. Ndeshja shkoi në kohën shtesë dhe më pas tek penalltitë.
Në 529 zyrtarët e tij përfunduan një mbledhje të madhe të ligjeve të perandorit dhe dekrete në fuqi që nga sundimi i Hadrianit.
Në 70-vjetorin e lindjes së tij, ai i dhuroi qytetit të lindjes, ku dhe kremtoi këtë jubile, edhe librin “Berati, mjekësia nëpër shekuj”, kurse Bashkia e Beratit e nderoi me titullin “Intelektual i shquar i qytetit të Beratit”.
Në akt parashikohej zgjerimi i përbërjes së këshillit të çështjeve juridike, i cili do të përpunonte ligjet që do të zbatonin këtë program.
Në anën tjetër ekranet e kompjuterëve dhe televizorëve tanë formojnë pamjen përmes disa poqëve shumë të vogla të cilat ndizen për të formuar një pamje.
Në arkivet e CIA -s ndodhen dy letra të shkuara dhe të firmosura nga Malcom X me emrin Malachi Shabazz: mbiemri Shabazz sipas Elijah Muhammad, kishte prejardhjen nga një Shtet i Zi Aziatik antik.
Në ato vite të vështira Ndueja punonte me sharrëxhinjtë dhe në vaktet e drekës, çlodhte punëtorët me meloditë që krijonte nëpër telat e çiftelisë.
Në bazë të tyre dëshmoi doktrinën e Kopernikut që planetët rrotullohen rreth Diellit.
Në Betejën e Atlantikut, flota gjermane nuk do të vepronte sipas rregullave të pashkruara të luftës.
Në botën anglishtfolëse njohja e veprës së tij i dedikohet miqësisë me poetin amerikan Robert Bly​, i cili prej viteve pesëdhjetë i ka përkthyer shumicën e veprës në gjuhën angleze.
Në Britani, në fushën e arteve ditaret dukshëm janë botuar nga James vjetra-Milne, Roy Fortë dhe Peter Hall.
Në çdo epokë të historisë shën Gjenovefa, mbrojtësja e Parisit, është kujtuar.
Në dekadën e parë të shekullit XX, zhvillime paralele sollën deri të paraqitja e hapësirave të Hilbertit.
Ne disa raste kërkohet një renditje strikte e nënshkruarjes se dokumentit (kontratës), p.sh. se pari duhet banka të lejoj shumën e caktuar të parave dhe pastaj klienti të ketë të drejt të blej artikuj ndryshëm.
Në faksimalin e Aktit të Pavarësisë u arrijtë deri atje sa iu hoq firma.
Në fakt shpella është matur dhe thuhet që ajo është rreth 300 metra.
Në fazat e hershme të epokës së hekurit ka edhe varrime me urna - kultura Bërnicë (shek.
Në fillim ai donte të martohej në Versailles, por zjodhi atë kështjellë në të cilën ishte zjedhur Konsull i Parë, dhë në këtë vënd ai kryu grushtin e shtetit në vitin 1799.
Në fillimet e saj kjo ushtri nuk i kalonte 6000 deri 8000 luftëtarë ndërsa më vonë ky numër arriti deri në 18 000 luftëtarë.
Në fillim të dhjetorit të vitit 1912 ushtritë serbo-malazeze kishin pushtuar pjesën më të madhe të Shqipërisë dhe arritën në jug deri në luginën e Shkumbinit, në vijën Durrës-Kavajë-Peqin-Elbasan-Pogradec-Strugë.
Në fillim të vitit 1764, pasi Franca humbi Luftën Shatë vjeçare, Pierre Laclede dhe nipi i tij Auguste Chouteau themeluan atë që do të bëhej qyteti i St Louisit.
Në Fjalorin Enciklopedik Shqiptar, faqe 440, Imzot Nikollë Kaçorrit i kushtohen vetëm 27 gjysma rreshtash, prej të cilëve katër rreshta për një shpifje bajate ndaj Klerit Katolik.
Në gjendjen e krijuar duke filluar nga shek.
Në godinën ku është vendosur Muzeu Etnografik, në vitin 1908 u krijua klubi patriotik Labëria me president nderi Ismail Qemal Vlorën.
Në gropë, me sa më kujtohet, dikush i ra me kazmë në kokë disa herë dhe tha: “Sa të fortë e paska kokën”.
Në gusht të 1939 e arrestojnë dhe nga burgu i Korçës e transferojnë në atë të Tiranës dhe prej këtej e internojnë në Itali, në Colfiorito.
Në hapësirën e qytetit ndodhen 6 xhami ndërsa në rrethinë 20 xhami.
Në janar të vitit 2007, qyteti numëronte mbi 35.000 banorë dhe njihet si një zonë me emigracion të madh.
Në jug monedhat e Gentit zbresin deri në Dyrrah e Apoloni.
Në katund vjen Maliqi, i cili takohet me shokun e tij të luftës, Brahimin.
Në këtë kampionat veçohen Michael Schumacher dhe Fernando Alonso me nga shtatë fitore, por Fernando Alonso arrinë të bëhet për herë të dytë në karrierën e tijë kampion botërorë duke arritur 134 pikë duke e lënë prapa tijë Shumin me 121 pikë.
Në këtë kohë dominonte gjendje kritike e ekonomisë së vendit.
Në këtë kohë niveli i fshatit është niveli më i ulët i administrimit të Kinës.
Në këtë kredo nuk flitej aspak rreth doktrinës, sepse donin të theksonin dishepullimin.
Në këtë kuadër ai i shtoi stemës së familjes Topia, që kishte në qendër figurën e luanit, edhe motivin e zambakut, simboli i anzhuinëve francezë.
Në këtë kuadër, autori ofron të dhëna konkrete, emra dhe mbiemra, grupe ilegale dhe legale, militare dhe paramilitare, të dirigjuara sa nga politika, po aq edhe nga ushtria dhe policia serbe.
Në këtë mënyrë është zhvilluar gjenetika molekulare, që ka për detyrë të sqarojë natyrën dhe proceset themelore jetësore.
Në këtë periudhë, Raffaello njohu një vajzë të thjeshtë, bijën e një furrxhiu të Trastevere-s, që quhej Margherita Luti, dhe me të cilën u dashurua marrëzisht.
Në këtë post qëndrojë për 7 vite, deri më shpërthimin e demostratave të ashtuquajtura në atë kohë nga regjimi kundër-revulucionare.
Në këtë të fundit, Cankar shprehu një opinion të favorshëm për bashkimin politik të të gjithë sllavëve të jugut, por refuzoi një shkrirje kulturore të Jugut popujve sllavë.
Në këtë të fundit përfshihen mendime të shprehura në shtyp nga 12 personalitete të fushave të ndryshme.
Në këto krahina është vërejtur edhe prania e kulteve të hyjnive romake dhe më rrallë edhe të hyjnive me prejardhje lindore.
Në kohën Ilire qyteti ishte i njohur me emrin Zheglig, emër që rrjedh nga fjalët Zheg – nzehtësi dhe lig – i sëmur ose i keqë.
Në krahasim me vitet e tjera Një rritje e numrit të tërmeteve të detektuar, në thelb, nuk do thotë se është rritur numri i tërmeteve.
Në krye të një grupi oficerësh dhe ushtarësh shqiptarë të Perandorisë Osmane në dhjetor 1913 nga Stambol li arriti në Shkodër ; ditët e pastajme zbriti në Durrës dhe më 25 dhjetor në Vlorë.
Në krye të tyre janë përdoren dritare gjysëm-rrethore që lidhin faltoret dhe Kirtimukha-n dekorative (fytyra demonësh).
Në krye të vilajetit ishte subashi, komandanti i spahinjve që i kishin timaret në vilajetin përkatës.
Në kullën e gurtë të Mulosmanëve, u zhvillua Konferenca e famshme e Bujanit nga data 31 dhjetor 1943 deri më 2 janar 1944.
Në ligjin organik ndryshojnë tërësisht funksionet, objekti, vartësia, organizimi dhe kompetencat e Kontrollit të Përgjithshëm të Shtetit.
Në luftërat e viteve 1814-1816 Anglezët e mposhtën Gurkat.
Në magazinën e mjeteve të tij ishin 2 Piaggio që Aleksandri donte t'i zëvendësonte me 2 helikopterë, sepse i quante shumë të rrezikshëm.
Në mars të vitit 1998, Naim Jerliu është zgjedhur nënkryetar i Lidhjes Demokratike të Kosovës (LDK) nën drejtimin e Presidentit Ibrahim Rugova dhe e ka mbajtur këtë pozitë gjatë tri mandateve në vazhdimësi deri në fund të vitit 2006.
Në mesin e fituesve të çmimit janë Ingemar Stenmark, Anja Pärson, Marta Vieira da Silva dhe Assar Rönnlund.
Në moshën 15 vjecare Bahu braktis shtëpinë e të vëllait të tij në kërkim të një jete më të mirë.
Në mukha-mantapa është vendosur një imazh i Nandit duke e bërë ti shërbei qëllimit të një Nandi-mantapa (holl Nandi).
Në ndeshjen e parë në Aue, Flamurtari humbi 0-1 duke mohuar shumë herë nga portieri Jörg Weißflog, megjithatë në pjesën e dytë nuk kishte asgjë për të bërë për Aue si Flamurtari mundi ata 2-0.
Në një artikull të botuar në gazetën “Bashkimi” më 17 shtator 1990 Berisha dënoi ato që ai i quante ”reforma kozmetike” të regjimit të Alisë.
Në një enë kaurdiset miell me pak gjalpë, shuhet me gjumësht, përzihet mirë derisa të marrë valë, hidhet kripë dhe lihet masa të trashet.
Në një enë, rrihni vezët dhe shtojini në tenxhere pasi kungujtë të jenë zbutur dhe përzini bashkë.
Nën preteksin e një kontrolli, ata i rreshtuan të pranishmit pas muri dhe pasi i çarmatosën, i vranë nën breshërine e automatikëve.
Në Paris, njëfarë zonjushe Majar, kërcimtare në oper, e veshur me tri ngjyrat e republikës së re, u intronizua si perëndesha e arsyes në altarin e lartë të katedrales Notre Dame ku ajo pranoi nderimin e revolucionarëve.
Në përgjithësi në këto krahina elementet e kulturës materiale e shpirtërore romake janë të pakta, ndërsa ato vendase më të shumta.
Në popull thuhej deri tash vonë kjo shprehje, si sipër, për qëllimin e riteve pagane.
Në qershor 1936 mbaron shkollën në Kragujevac dhe në vjeshtë të këtij viti fillon studimet e larta në fakultetin juridik në Beograd, duke plotësuar kështu edhe dëshirën e babait të tij Ramës.
Në Realitet qe te tret Zeneli Brahimi dhe Alia ishin nje tresh I rrezikshemper pushtetin e Mbreteris jugosllave port e tret u burgosen ne te njeten kohe dhe burgun e kishin mbajtur ne Kullen e sheremetit.
Në rregullore përfshiheshin edhe dënimet në rastet e shkeljes së rregullores nga nxënësit.
Në sajë të punës të gjithe personelit, turizmi i Sarandës ruajti dhe çoi më përpara traditat më të mira të shërbimit, cilësise, pastërtisë, organizimit, dhe mbeti që nga fillimi deri në fund ndër hotelet më të mirë në të gjithë Shqipërinë.
Në secilën nga 3N ekuacionet e Lagranzhit, T është energjia kinetike totale e sistemit, dhe V është energjia totale potenciale.
Nëse dy objekte janë të mbërthyer pas së bashku në një, ky objekt do të ketë dyfishin e peshës dhe do të, sipas pikëpamjes së Aristotelit, pra të bien më shpejt se dy objekteve të veçanta.
Nëse e vështrojmë me kujdes tek paketa e ESP shihet qartë se titujt nuk janë të enkriptuar, port ë dhënat e ngarkesës(eng.
Nëse nuk ka kondita, zgjidhja është padyshim një vijë e drejtë në mes të pikave.
Nëse Xhorxhia do të ishte një shtet më vete, do të ishte ekonomia e 28 më e madhe në botë.
Ne sezonin e dyte ai mori meritat per fitimin e titullit duke thene se titullin e kishte fituar ekipi i tij pasi qe ai i riktheu ata.
Në sfond të tyre qëndronin arsye të ndryshme, por ato ekonomike zinin vendin qendror.
Në Shtator 2011, presidenti i Santosit, Luis Ribeiro kërcenoi se do të raportonte te FIFA skuadrën e Real Madrid pasi kishte tentuar të nënshkuaj një para-kontrate të fshehtë me Neymar.
Në Shtator të 1870, gjithçka mbeti nga Shteti Papatit ishte vetëm shkatërrim.
Në shumicën e aplikimeve,grafiku tregon se si ndryshojnë sinjalet me kohën:boshti Y tregon tensionin.boshti X kohën,ndërsa intensiteti i dritës së ekranit quhet boshti Z. '''1.2.
Në skemën e mësipërme jepet skema rrjetit kompjuterik që formohet nga Ruter, Hab, Modem, kompjutera, dhe Filter Adsl - Telefon (Splitter).
Në Slloveni takohen gjuhët sllave, gjermanike, romançe dhe hungareze.
Në Spartë toka ka qenë e ndarë në pjesë të barabarta, ishte e ndaluar blerja e tokës dhe mbledhja e pasurive të mëdha.
Në sulmin e vjeshtës te vitit 1918, trimat e këtyre viseve treguan gatishmëri per t'i mbrojtur trojet e veta deri në vdekje, fatkeqësisht u mundën forcat vendëse nga një ushtri e rregullt sulmuese.
Ne te ardhmen, ne raste te ngjajshme KFOR-i do ti kete kompetenca per te reaguar me arme kunder Kosovareve.
Në të gjitha skuatat e vendit hapen edhe institute, shkolla të larta pedagohjike, në vijim të kohës edhe fakultete Univerziteti, e në fund edhe Akademia e Shkencave dhe e Arteve.
Në territoret e Nepalit gjendet pika më e lartë e botës - Mali Everest (8848m).
Në territorin e fashatit Zgatar janë rrënojat e lashta të njohura në shënimet e vjetra si: Truallishta German.
Në Tipografi shkronjat kurent përfaqësojnë vetëm shkronjat e vogla të shtypit apo të shkrimit.
Në to janë futur pllaka mermeri me mbishkrime nga kurani.
Në tokën e Bardh Ukës, janë Gojkaviqët.
Në vargjet e poshtëshënuara të vjershës Kënek malli, përmes shprehjesh të spikatshme lirike, Zef Serembe tregon për vajzën e dashur duke i theksuar mallin dhe dhembjen që ndien për të.
Në vazhdim te kësaj vije politike, nënshkroi me Greqinë, me 1919, marrëveshjen Tittoni-Venizelos, e cila ia njihte Greqisë kërkesat mbi Shqipërinë e jugut me kusht që edhe Greqia ta njihte sundimin italian mbi pjesën tjetër te Shqipërisë.
Në vendin Orrnica ndërmjet dy lumejve Drini, janë zbuluar skelete njerëzish.
Në verë të vitit 2013, ai u kthye në Hamburg si Petra Kappert-Fellow për të kontribuar në realizimin e Encyclopedia of Manuscript Cultures of Asia and Africa dhe manualit Comparative Oriental Manuscript Studies.
Në veri me Turkmenistanin 992 km.
Në vijën Liqeni i Zi - Pusi - Qafë Mushkë, dalin: kroi i liqenit, pusi me burime në basifondin (fundin) e tij, kroi i Sharlorthit dhe kroi i Pishës pranë Qafë - Mushkës.
Në vitet 1923-1924 Tashko u emërua dy herë konsull i Shqipërisë në Nju-Jork, titull diplomatik me të cilin në atë kohë Shqipëria përfaqësohej në Amerikë.
Në vitet e fundit të jetës së tij Bardhyli u drejtua në jug, kundër molosëve, të cilët ndërkaq ishin afruar me Filipin, duke synuar që t’i shkëpuste nga ndikimi maqedon.
Në vitet e tij më vonë ai dha mësim në Shkollën e B. Lyndon Johnson e Punëve Publike në Universitetin e Teksasit në Austin me gruan e tij, Elspeth Rostow, i cili më vonë do të bëhet dekan i shkollës.
Në vitin 1783 qyteti u bë pjesë e Pashallëkut të Ali Pashë Tepelenës.
Në vitin 1932 themelohet dhe në fillim tubonte punëtorët e punësuar në repartet e Trepçes e më vonë kyqen edhe punëtorët dhe ushtarakët e garnizonit të Mitrovicës.
Në vitin 1938 shkoi në Romë në Kongregatën Propaganda Fide dhe studioi teologji në Universitetin Gregorian.
Në vitin 1945, u bë kryeministër i Greqisë për disa muaj nga prilli në tetor.
Ne vitin 1958 dhe me ndihmën e mësuesit te matematikes Dikran Tahta, ndërtuan një kompjuter me pjese pjesë orash, një komutatori të vjetër telefonik dhe të tjera komponente.
Në vitin 1983, ai shkoi në qelinë e Mehmet Ali Agça për t'a falur.
Në vitin 2001, merr pjesë në festivalin e pranverës dhe pas disa muajsh, nis përgatitjet për albumin e saj të parë, realizuar në studion “FAF” dhe punuar nga Fabian Asllani.
Në vitin 2001 së bashku me Korin e Akademisë Muzikore të Cetinës (Mali i Zi), ka formuar një formacion të ri koral shqiptaro-malazez i quajtur Lake Airs, i cili ka zhvilluar disa koncerte në Shkodër, në Bar, Tivat e Vir-Pazar të Malit të Zi.
Në vitin 2003 themeloi Shtëpinë botuese Ksantipe.
Në vitin 2008, të ardhurat vjetore mesatare për frymë ishin 4.572 leva (3.479 dollarë).
Në vitin 346 p.k ai ndërhyri në mënyre efektive në luftën midis Tebes dhe Fokeasve por luftërat e tij me Athinën ende vazhdonin.
Në vitin e tij të fundit të shkollimit, ai I kishte veshur ato.
Në Zgjedhjet e Përgjithshme të mbajtura më 3 Nëntor 2002, partia e Erdogan'it grumbulloi 34.29% të votave totale, dhe u bë partia fitimtare.
Në Zhur në këtë kohë kishte edhe një shtypshkronjë për shtypjen e monedhës dhe ishte hapur një mësonjëtore ku nxënësit mësonin në gjuhën shqipe (1917).
Nga 1998-99 Gurra është sulmuar dhe djegur 3 herë nga okupatori serb.
Nga ana tjetër, gjymtyrët e përparme ishin të afta të lëkundeshin mbrapsht shumë fort.
Nga detyra e imamit që e kryente, u pa e nevojshme që hafizi i ri të komunikonte edhe këshilla islame.
Nga këto ekipe Çekia arriti të kualifikohet direkt për garimin final kurse Skocia arriti si e dyta më e mirë me mundësi për ndeshje shtesë (playoff) për të kaluar në fazën e garimit final.
Nga kjo lidhje me tre djem, Peter (lindur 1948), Lars (lindur 1951) dhe Matthias (lindur 1961).
Nga ky henoteizem lokal (akut) vije deri tek henoteizmi i përgjithshëm (permanent) d.m.th njohja e një Zoti të vetëm nga një popull i vetëm i cili ekzistimin e zotave tjerë për popujt tjerë e pranon.
Nga “Nositi” i janë botuar përmbledhjet me poezi: “Rrjedhë lumi” Dardanë 2005 dhe “Gjuhën ma patën prerë që në fëmijëri” Dardanë 2006.
Nga shtatori 1982 në pjesën e përparme ishin karakteristike shiritat e kromuar, që ubënë më të vogla në 1989 dhe nga 1993 deri në 1999 u zvogëluan dhe u kornizuan në një ketror blu, në të njëjtat përmasa me shiritat.
Nga vitet 1976 deri më 2005 ka ligjëruar lëndën e fizikës.
Nga viti 2005 deri 2009 ai ishte sekretar i PD-së.
Ngjyrat e papërsëritshme të ujit, që thyejnë kontraste smeraldi, bluje të thellë, portokallije të ndezur në perëndim, janë një spektakël i vërtetë, para të cilit edhe vetullngrysuri më i pandjeshëm do të dorëzohej.
Nicolas Cusa ringjalli mendimet platonike në fillimin e shekullit XV (15).
Nigel Mansell fitori garën duke u bërë gjermani më i vjetër fitues i një Çmimi të Madh pas Jack Brabham i cili kishte fituar në vitin 1970.
Niveli i energjisë së fotonit përshtatet me ndryshimet e energjisë së ndryshme në mes pozicioneve të elektronit.
Një bukuri mahnitëse e shtyn edhe Cvijiqin te shkruajë: .
Nje elektrokardiograme (EKG) është nje regjistrim i aktivitetit elektrik te zemres qe kryhet me ane te elektrodave (perçues elektrik) te vendosur ne superfaqe te lekures, zakonisht ne secilin krah dhe kembe dhe ne kraharor.
Një gjë e tillë ushqente pakënaqësi në një masë të gjerë njerëzish të çdo niveli shoqëror, të cilët mendonin se kisha duhej të ishte si në kohën e apostujve, e varfër dhe e virtytshme.
Një herë e pyetën se pse nuk ishte hakmarrë me një person që e kishte fyer.
Njëherësh këtu derdhet një tërësi e gjërë temash e idesh të asociacionit poetik të gërshetuara me momentin e tashëm të perceptimit që dalin nga fokusi i çliruar i subjektit të formuar e të menduar poetik.
Një hipotezë thotë se emri Getae rrjedh nga fjala Indo-Europiane *guet - të shqiptohet, të flitet.
Njëkohësisht, ajo i vuri bazat (themelet) pedagogjisë e sidomos didaktikës moderne qytetare.
Një lojtar i kombëtares uruguajiane që në moshën 20 vjeçare, Cáceres ka përfaqsuar kombin e tij në dy Kupa Bote dhe në 2011 Copa América ku kombëtarja e tij fitoi.
Një nga psikologët e parë që studioi zhvillimin e emocioneve dhe që ndikoi shumë në psikologji, ishte Katherine Bridges.
Nje numer tjegullash mbajne vulen e pronarit te punishtes me emrin EOBTAIO.
Një përgjithësim i mëtejshëm jepet nga dinamika e Nambu.
Njëra nga pasojat e reformacionit ishte humbja shumë e madhe e të ardhurave financiare për Vatikanin.
Një rëndësi e veçante për këtë fazë, është edhe tek hardhitë antifilokserike.
Njerëzit e komuniteteve të ndryshëm kanë ide të ndryshme se çfarë është e mirë dhe e drejtë.
Njërit prej tyre, patricit David Arianiti, që llogaritej ndër komandatët më të shquar të tij në betejat me bullgarët, perandori i besoi postin e rëndësishëm e delikat të strategut të Temës së porsakrijuar të Shkupit.
Një rrënjë shegë në kushte të favorshme të kultivimit mund të japë një rendiment mesatar prej 50-80 kg fruta.
Një tjetër mik i familjes, tregtari i madh beratas Kristo Xhymyrteka, që zhvillonte tregti të madhe deri në Vjenë, me shpenzimet e veta në 1859 e shkolloi në gjimnazin klasik të Triestes (Itali) për 4 vjet.
Një tjetër qendër e rëndësishme e Kosovës, Peja, prej mesit të shek.
Nji mënyrë për me studiue nji personalitet asht edhe letërkëmbimi i tij me njerëz të shquem të brezit të tij.
Nora e viziton Ulin në klinikë dhe i thotë se do të dëshironte shumë të jetonte në një shtëpi me të.
Nuk është e vështirë të kuptojmë se cdo komb ka mënyrën e tij të menduarit.
Nuk ishte kjo vetëm vrasje, por edhe shkelje e ligjit më të shenjtë të mikpritjes.
Nuk ka një kufi kohor që ndan krijimin e tempujve shkëmborë dhe tempujve të veçuar të ndërtuar me gurë të skalitur pasi u zhvilluan paralelisht.
Nuk ka shumë rëndësi nëse shtëpia do të jetë prej druri apo prej tullash, por sjellja e izraelitëve ndaj Perëndisë është ajo më shqetësuesja.
Nuk pati ndeshje play-off.
Nuk rekomandohet vendosja e borsave me ujë të nxehtë, sepse kontakti i menjëhershëm me një objekt me temperaturë të lartë mund të përkeqësojë situatën dhe të shtojë dhimbjen.
Oficer i Flotës Luftarake, dekoruar nga Presidiumi i Kuvendit Popullor Heroi i Popullit për gjestin e tij më 1 qershor të 1947 me motovedën “Mujo Ulqinaku”.
Omaha ndodhet rreth 30km në veri të grykëderdhjes së lumit Platte.
Operacioni i filtrimit të birrës Filtrimi është operacion teknologjik, në të cilin bëhet ndarja e fazave të ngurta nga suspenzioni.
Organizimin dhe financimi futboll profesionale në Bayern Munich është drejtuar nga spin-off organizatë FC Bayern Munich AG.
Organizohet për vit festa e Fterrës, në Fterrë.
Origjina dhe Historia e Publikimit The Elephant House, kafeneja ku Rowling nisi të shkruante Harry Potter Në vitin 1990, Rowling ndodhej në një tren të tejmbushur, që udhëtonte nga Mançesteri për në Londër, kur papritmas i erdhi ndërmend ideja për Harrin.
O Zot atij ndër ne që i dhurove jetë, udhëzoje të jetojë në Islam, kurse atë që ia merr jetën, merrja duke qenë me Iman.
Pa dyshim, njëri nga aktivistët e shquar të këtyre institucioneve ishte Qerim Haxhiu.
Para disa viteve ishte gjuhe e ndaluar ne vende publike dhe ne shkolla.
Paralelisht me punën e tij prej botuesi dhe bashkërenduesi, Didroi përpiloi një numër të madh shkrimesh filozofike.
Parlamenti nguli këmbë që Bukinghami të paditej për tradhti për këtë veprim.
Pas alarmimit të forcave armike me të shtëna, Isa Kastrati ia del që t’i nxjerr nga xhipi dy të plagosurit dhe më pastaj për të vazhduar luftën me forcat çetnike.
Pas ardhjes së turqve në trojet shqiptare është ndaluar procesi i sllavizmit të shqiptarëve, por ka filluar myslimanizmit i vrullshëm i tyre.
Pas dyerve të mbyllura është dëgjuar i dërguari special për Kosovën Marti Ahtisari duke shpalosur planin që pritet t'i jap Kosovës një pavarësi të mbikëqyrur.
Pas ekzekutimit të Sokratit kërkoi strehim për pak kohë në Megara, pranë shokut të klasës së tij, Euklidit.
Pas gjashte muajsh, ata u fejuan me 13 Nentor 2003.
Pas grindjes së saj me Kristodulo Koçin, dikush shtiu me armë kundër saj.
Pas kthimit të tij nga gjumi, ëndrrat e tij rinore perfundojnë.
Pas largimit nga Dhoma e Ulët (Commons) në vitin 1992, asaj iu dha titulli Baroneshë e Kesteven në qarkun e Lincolnshire, që i jepte asaj të drejtën të merrte pjesë në Dhomën e Lordëve.
Pas largimit të tij nga Korça, ngjarjet u zhvilluan me shpejtësi.
Pas Luanit Shqiponjat janë stemat (Emblemat) më të preferuara.
Pas luftës ka qenë komandant i stacionit të policies në istog, nga ku qe larguar nga UNMiK-u.
Pas mbarimit të Institutit rikthehet në qytetin e Korçës si aktor në Teatrin e këtij qyteti ku vazhdon të punojë edhe sot duke interpretuar me dhjetëra role.
Pas mbarimit të sezonit, Hazard u emërua nga National Union of Professional Footballers si lojtari më i ri i vitit, duke u bërë lojtari i parë jo-francez që e fiton këtë trofe.
Pas një pjese të parë të sezonit ku ai ishte shumë rezultativ, duke shënuar 9 gola në 16 ndeshje, ai kaloi te skuadra norvegjeze Ham-Kam për një shifër të pacaktuar në markaton dimërore në Janar 2008.
Pas përfundimit të Liceut ka punuar si piktor në Ndërmarrjen e Dekorit të Tiranës.
Pas përmbysjes së diktaturës komuniste fillon të punojë për krijimin e Bashkimit të Sindikatave të Pavarura.
Pas shtet rrethimit dhe me ndarjen në rajone ekonomike dhe shoqërore, qyteti bëhet qendër e një hapësirë që në histori hyri si rajoni i Prishtinës.
Pastaj Blatteri u martua me Barbara Käser, vajza e Helmut Käser.
Pastaj Hafizeja këndoi edhe një këngë tjetër.
Pastaj ngriten duart të bashkuara, duke anuar pak nga e majta.
Pastaj u dërguan murgjit për t'i mësuar popullit bazat e fesë.
Pastaj W.M.Lake në veprën Travels in northern Greece, ndër të tjera përshkruan skulpturat, mbishkrimet, murin rrethues dhe një tempull në Kryegjatë.
Pavarësisht nëse pala tjetër janë të pasur apo të varfër, Zoti mundet të tregojë kujdes për ta.
Për albumin e tyre të parë, Plant nuk merr kredi për kontributin e tij në lirik, një rezultat i shoqatës së tij të mëparshme me Records CBS.
Përbën dru me kurorë piramidale, lartësi 20 m, diametër të trungut 1,1 m dhe moshë mbi 180 vjet.
Përdorët qysh prej 1500 vjetësh në Amerikën e jugut si baza kryesore për ëmbëlsira dhe për kurim.
Përdorimi i termit teknologji ka ndryshuar në mënyrë të konsiderueshme gjatë 200 viteve të fundit.
Përdoruesi pastaj zgjedh kredit kartelën e dëshiruar për ta hapur portofolion dhe fillon shkëmbimin tregtar-server të certifikatave.
Përfundon specializimin ne Universitetin për të Huaj në Perugia (Itali) më 1994.
Periudha e dytë është akoma e quajtur Mahāyāna ose periudha e mjeteve të mëdha, por studiuesit tashmë priren ta shmangin këtë nomenklaturë për shkak të problemeve që janë shfaqur rreth kuptimit tonë të Mahāyāna-s.
Për kah universi që krijon, të kujton Markezin.
Për këtë arsye njerëzit qe dalin nga koma nuk lejohen të largohen menjëherë nga spitali, por monitorohen për 48 ore, dhe ne rast nevoje jepet përsëri naloksone hydrokloride.
Për këtë aryse e morën nën kontroll të tyre qytetin dhe e mbyllën për të gjithëve, përveç simpatizuesve të tyre.
Për këtë gjë, ai ka thënë: Unë do ta konsideroja një kalim te Manchester United, por United duhej ta marrë në konsideratë nqs unë do të isha pasardhësi i Alex Ferguson.
Për këtë ngjarje të shënuar për fenë Islame dhe për të gjithë Shqipërinë Hafiz Sabriu ka dhënë shumë intervista.
Për këtë qëllim ato thirrën në qershor të vitit 1880 një forum ndërkombëtar, Konferencën e Berlinit.
Përkthim nga shqipja në maqedonisht Haki Ymeri.
Për një kohë të gjatë ajo ishte ndërtesa më e lart e qytetit si dhe qendra kyresore e tij përkrah shëtitores Terazije – Slavija.
Për një periudhë kohe ka qënë pilot i avionit qeveritar.
Për oborrin este-ns të Ferraras, Ariosto, veç Orlando furioso, do të shkruante komedi zbavitëse me origjinë plautine si La Cassaria ( 1508 ) dhe La Lena ( 1528 ).
Për përforcimin e mureve ngriheshin kulla në vendet më të atakueshme nga armiku.
Përpjekja e armatosur e Gjakovës ishte frymëzuar nga Lidhja Shqiptare e Prizrenit, ndërsa me organizimin e saj të drejtpërdrejtë u mor dega e Lidhjes për Gjakovën.
Për profesionet/zanatet janë krijuar qendrat e arsimit të orientuar ndërsa për nxënësit që dëshirojnë të studiojnë janë paraparë maturat të cilat mbahen në Gjimnaze (Kolegje).
Përsa i përket gjerësisë së territoreve dhe unitetit të vendit, dinastia Ming ua kaloi dinastive Han dhe Tang.
Përsa u përket kushteve të brendshme, përhapja e gjerë e islamizmit favorizohej nga fakti se Shqipëria mbetej vatër rivaliteti e grindjeje midis kishës romake dhe asaj grekoortodokse, dhe kjo e pengonte krishterimin të forconte pozitat e veta.
Përsa u takon foljeve të klasës së dytë të zgjedhimit të tretë në vetën e dytë njejës të mënyrës urdhërore ato dalin me forma gramatikore të ndryshme nga ato të vetës së dytë njejës të kohës së tashme të mënyrës dëshirore.
Për shembull, detyrën për hapjen e një kanali ujitës ai ia dha inxhinierit Zheng Guo, i cili ishte dërguar nga shteti Han si agjent për spiunazh në shtetin Çin.
Për shembull, në rastin e SHBA-së Rezerva Federale synon kursin e fondeve federale, kurs me të cilin bankat anëtare i japin borxhe njëra tjetrës brenda natës.
Për shembull, në rreth 15% e djemve dhe vajzave, pubarche (qimet e para publik) mund të paraprijë, përkatësisht, gonadarche dhe thelarche nga disa muaj.
Për shkakun se këta njerëz jetojnë në mesin tonë Bekimet e All-llahut na kaplojn neve dhe të gjitha krijesat në çdo vend.
Përshka të prapashteses iteresante në gjuhën angleze është shumë e përhapur, përdoret shpeshë edhe nga pjesët tjera të botës.
Për shumë gjuhë, një datë e vjetër do të thotë se numri aktual i folësve është rritur ndjeshëm.
Personalitete nga Korça Në rend alfabetik sipas mbiemrit: *Thoma Abrami, poet dhe aktivist i Rilindjes Kombëtare *Irdi Agastra biznesmen, i njohur per bamiresine e tij.
Për të arritur këtë bashkim u vendos që të ndaloheshin gjakmarrjet, armiqësitë e grindjet dhe parashikoheshin dënime të rrepta si për këto, ashtu edhe për veprimet e tjera që cenonin rendin publik.
Për të juglindje të kryeqytetit, ndërkohë, janë të vendosura në Nevado Piuquenes (6019 metra) vullkan San Hoze (5856 m) dhe vullkan Maipo (5323 m).
Për t’u nënvizuar është fakti se Tempulli nuk parashikohet të jetë në qytet, në Jerusalemin e ri, por në veri, në territorin e veçuar për priftirinjtë.
Përveç kësaj, ka edhe rol të posaçëm si aksionari më i madh individual i Erste Grupit.
Përveç koncepteve planetare dhe përllogaritjeve astronomike, Ibn Shatiri dha kontribut të jashtëzakonshme edhe në konstruktimin e instrumenteve astronomike, duke bërë në këtë drejtim avancime substanciale.
Përveç shfaqjes, seksionet e ekranit janë të pasjisura me tri kontrolla bazike: një çelës fokus, një çelës i intensitetit dhe një buton rreze-gjets.
Për vitin 2006-2007, në Sh.B. “Naim Frashëri” janë realizuar mbi njëzet botime, ndër ta më i shënuari është – puna në vazhdim të veprës dramatike të poetit tonë kombëtar Gjergj Fishta, e cila pritet të realizohet në muajt e ardhshëm.
Pesëmbëdhjetë konstituencë kombëtare zgjidhet kuvendi, dy deputetëve të zgjedhur nga çdo krahinë dhe një për çdo njëqind mijë banorë ose fraksion i tejkalon 150,000, sipas regjistrimit të fundit të popullsisë kombëtare.
Pikepamja e dyte, eshte ajo qe thote se koha nuk mund te jete nje mbajtes ne te cilin kalojne ngjarje dhe objekte.
Pikërisht, gjatë atyre viteve dallohet për veprimtarinë patriotike, edhe pse rreziku ishte tepër i madh.
Pjesën dërrmuese të këtyre nofkave, banorët ua kanë ngjitur njëri-tjetrit për t’i përqeshur ose fyer, në sajë të situatave të jetuara.
Pjesët e coptuara të Jemenit, ia arrin të i bashkojën Aixhubidët (gjer.: Aijubiden) duke filluar nga 1174-ta deri 1229.
Plakat germuan ne vendin qe mushka po germonte me kembe dhe uji doli.
Plazhi i Gjeneralit fillon me legjendën urbane na ishte një gjeneral italian i Luftës së Dytë botërore, i cili kishte ardhur në Shqipëri në fillim të viteve 40, kur Italia pushtoi Shqipërinë.
Plutarku pastaj vazhdon më tutje duke deklaruar se një kobër ishte fshehur në një shportë me fiq që i ishte dhuruar asaj nga një fshatar, dhe, e gjeti atë pasi hëngri disa fiq, ajo mbajti jashtë krahun e saj që ajo ta kafshonte.
Po atë natë e deri ditët e tjera në vazhdim u vunë re lëvizje të shumta automjetesh të tipit xhip Aro, të cilat kishin ardhur ca kohë më parë nga Rumania dhe ishin vënë në dispozicion të policisë.
Poemi e tij Hut peshkatar (Рыбакова хата, 1947) që ka të bëjnë me luftën që pasoi takimin e Bjellorusisë me shtetin sovjetik.
Poeti më i madh i kësaj periudhe është Garcilaso de la Vega ( 1505 1536 ) që bëri të njohur metrikën e poezisë rilindase italiane.
Poezia është gjini letrare, ku porosia e poetit zakonisht shprehet me vargje.
Poezitë e Bogdanit Mendimet e veta krijuese dhe qëllimin e veprës i tregon në kuotën e tij Të primtë para letrarit.
Po kështu, ai i shikon gjërat me dyshim, por kjo frymë dyshimi është shpesh një plus, përderisa kishte kaq e kaq gjëra që nuk i duhej zënë besë.
Po kështu ka edhe mjaft trupa dhe shfaqje të tjera në të cilët nuk janë kryer punime zbulimi.
Polemika Politikanët kosovarë, shokë të tij në qeverinë Jugosllave, nuk kanë treguar kurrë se çka ka ndodhur me të vërtetë në mbledhjen e fundit në të cilën edhe ata kanë qenë pjesëmarrës: çka ka ndodhur me Rrahman Morinën.
Poliginia e përgjithshme gjendet kryesisht në shoqëritë e organizuara në mënyrë egalitare (barazimtare).
Po në këtë ndeshje ai u cilësua si një ndër lojtarët më të mirë në këtë ndeshje.
Po ne kete vit, Gödel gjithashtu i zhvilloi idete e kompjuetshmerise dhe funksioneve rekursive aq shume saqe qe ne gjendje te mbante nje leksion mbi funksionet gjithkund rekursive dhe mbi konceptin e se vertetes.
Po në të njëjtin vit ai e bëri edhe një vizitë në Kosovë.
Po përmendim vetëm dy fakte që na duken me vlerë: Së pari, përdorimi i gjuhës shqipe në ceremonitë fetare qe një problem që duhej të zgjidhej duke thyer traditën e kohës.
Popullsia Ivoirian vazhdon të vuajë për shkak të një lufte civile të vazhdueshme (Shih seksionin Historik më lart).
Por ajo që e karakterizonte më tepër ishte zgjuarësia dhe trimëria.
Por, duke pasur parasysh shtrirjen, kompaktësinë e territorit dhe te banorëve, distancën nga njeri katund tek tjetri, themi se është një krahinë e vogël shqiptare ne zemër te alpeve, me bukuri mahnitëse, me karakteristika lokale te veçanta.
Por edhe pse Mehmet Aliu ishte modernizues i botes Arabe, kjo nuk do të thotë aspak se ai ishte anti-Islamist tip Ataturk.
Por këshilli nuk donte që të diskutonin çështjet e doktrinës, të cilat ishin, sipas mendimit të këshilluesve të tij, të pazgjidhshme.
Por, megjithatë, as truri, as trupi, gjatë gjumit, nuk ndodhen në komë të plotë.
Por ndërkohë, me vdekjen në maj të vitit 1481 të sulltan Mehmetit II, ndërmjet djemve të tij, Bajazitit dhe Xhemit, shpërtheu lufta për trashëgimin e fronit, gjë që pezulloi dërgimin e përforcimeve ushtarake osmane në Itali.
Por ndikimi parkut shtrihet me gjere edhe ne fshatrat Lunik, Librazhd Katund, Dragostunje, Hotolisht, Buzgare, Vulçan, Vehçan, e Qukes Shkumbin, Rrajce Sutaj etj, prezanca e parkut ndikon ne nje popullsi prej afersisht 15.000 banore.
Por, sikur të mos ekzistonin këto dy faza, siç do ta provojmë më poshtë, letërsia romantike e Rilindjes shqiptare, u nis nga kulti pagan dhe mbeti te përmbajtja dhe përfytyrimi i tij primitiv mitologjik.
Por tani që në Shqipëri lëvizja autonomiste kishte marrë hov të madh dhe autoriteti i Stambollit ishte dobësuar shumë, Porta e Lartë më shumë se kurdoherë e pati të vështirë t’u impononte shqiptarëve vullnetin e Fuqive të Mëdha.
Por, temperaturat mund të qasen 40 °C në prill.
Pra, gjithnjë më e madhe se shpejtësia sinkrone.
Pra me vdekjen e Pitonit shkopi do i kaloj drejtpërsëdrejti Fluronvdekjes.
Prandaj gjithe botimet me titullin Commentarii.
Prandaj Nina është e detyruar t'ia thotë Amberit të gjitha.
Prane te ndjej kudo, muzika Agim Krajka, teksti Arben Duka, kenduar nga Irma Libohova dhe Luan Zhegu.
Prejardhja Më 1771, një plak me emrin Haxhi Ali Berisha, kapërceu kodrat e Galicës dhe zbriti në Vushtrri.
Prej këtyre luleve, të rinjtë ua dërgojnë në orët e vona të natës të dashurave të tyre, si shenjë që nuk i kanë harruar gjatë stinës së dimrit.
Prej moshës 8 vjeçare deri me moshën 13 vjeçare pati shumë sukses.
Prej viti 1966, filloi të rritet numri i paraleleve në gjuhën shqipe.
Prej vitit 1975, e deri në mbylljen e saj, punoi gazetar profesionist në të përditshmen “Rilindja”.
Prindërit e tij janë me perardhje turke.
Problematika Ky muze nuk e ka të aprovuar vendin ku funksionon dhe komuna nuk ka rijuar kushte.
Procedurat e saldimit përfshijnë një hark të hapur elektrik ose flakë dhe kjo bën që rreziku i djegies dhe zjarrit është i madh.
Procopi Caesariensis (Prokopi i Cezaresë) në veprën ‘’De Aedificis’’ (Mbi Ndërtimet) në shek. e VI, duke folur për Dardaninë, përshkruan dhe fortifikatat (kështjellat, E. R.) që Perandori Justinian ndërtoi dhe i rindërtoi në këtë vend.
Progressive rock-u u zhvillua nga psychedelic rock-u, si pjesë e tendencës së gjerë në muzikën rock për të gjetur inspirim në akte sa më të ndryshme muzikore.
P.sh. në vitet 30 të shek.
Puna paralele e kompjuterëve nuk është diçka që paraqitet sot.
Punoi me ndërgjegje e ndershmëri të madhe për të ngritur lart fenë islame.
Qanta Solare Nje qante solare nga studio daneze e dizajnit,mund ta bente ate me stil dhe praktike per nje person qe ndjek moden dhe I nderron paisjet e tije elektronike.
Që atëherë, rezultati, i cili ishte kerneli i Linux ka pasur një rritje konstante përgjatë historisë së tij.
Qelja e vezëve fillon nga Marsi deri në korrik.
Qëllimi i Organizatës sonë është bashkimi i trojeve shqiptare, Shqipërisë”.
Që nga ajo ditë, ai ka luajtur edhe 11 ndeshje të tjera me kombëtaren.
Që nga formimi i familjes vëmendje jashtëzakonisht e madhe i është kushtuar edukimit, arsimimit dhe religjionit të gjeneratave të reja.
Që nga mesjeta, verë është pije alkoolike tradicionale e rumunëve.
Që nga vitet 1970, Eagle është eksportuar në Izrael, Japoni, dhe Arabi Saudite.
Që nga viti 2016, Minneapolis është qyteti më i madh në shtetin e Minesotës dhe i 46-ti më i madh në Shtetet e Bashkuara me 407.207 banorë (2014).
Që një hipotezë të konsiderohet shkencore, ajo duhet të jetë e falsifikueshme, pra të mund të tregohet e gabuar.
Qeveritari i tërbuar nga qendrimi i Astit mendoi të hakmerrej djallzisht.
Qindra punëtorë të minerave, fabrikave dhe uzinave të Mirditës mbetën pa punë.
Qyteti është ndodhet 174 km në juglindje të Phoenix dhe 97 km në veri të kufirit SHBA-Meksikë.
Qyteti i Kumanovës ka një histori të gjatë e cila daton nga krijimi i kohës dhe jetës.
Qyteti i Tebës nuk duket të ketë qenë i rëndësishëm përpara Dinastisë së XI dhe tempulli i mëparshëm duhet të ketë qenë relativisht i vogël, me faltore të kushtuara hyjnive të hershme të Tebës, perëndeshës së Tokës Mut dhe zotit të luftës Montu.
Qyteti ka një sipërfaqe 1.76 km² dhe popullsi 6996 banorë.
Qyteti u zgjodh si vendi i institucionit për të bashkuar qytetarët e pjesës së sipërme të vendit dhe të pjesës së poshtme si dhe për të dekurajuar të rinjtë të emigronin në Angli për arsimimin e tyre të lartë.
Ramazani, me lot në sy duke iu dridhur buza e sytë me lot mezi mu përgjigj:” Më zi nuk ka, edhe sot e kësaj dite nuk mund ta harrojmë, por jeta vazhdon…!
Raporte të hershme deklaruan se presidenti Rexhep Tajip Erdoan ishte i sigurt në Marmaris, në jugperëndim të Turqisë, ku ai ishte me pushim, ndërsa disa raportet gjithashtu pohuan se ai kishte ikur nga vendi me një avion privat.
Realizmi socialist kishte impakt minimal jashtë vendeve socialiste e komuniste, ku konsiderohej si një mënyre totalitare e shtetit për të kontrolluar artistet.
Rebelët sulmuan edhe Shkodrën, me objektiv rrëzimin e regjimit komunist duke shpresuar edhe në ndonjë mbështetje nga jashtë.
Regjistrimi i aktivizimit do të ketë strukturën e njëjtë në përgjithësi për çdo funksion në një program, megjithëse madhësitë e ndryshme të fushave në regjistrime mund të ndryshojnë.
Relievi i larmishëm i fshatrave të Komunës Tomin ka ndikuar dhe në profilin e tyre ekonomik.
Richard Hawkins që u kap rob nga priatët në vitin 1724 raportoi që piratët mbanin një flamur të zi me skelet dhe një zemër e shpuar me shtizë.
Ringu u mbyll duke u rrethuar nga kafazi, përpara se Cena, Sin Cara, Kane, dhe Ruben ta mbërthenin përbindëshin, me Skubin i cili bëri lëvizjen përfundimatare, duke e mposhtur atë.
Rizhvillimi i areas filloi në korrik të viti 2010.
Robert Emerson zbuluan dy reaksione të lehta me testimin e produktivitetit të bimëve duke përdorur gjatesi vale të ndryshme të dritës.
Roger Bacon argumentoi se shpejtësia e dritës në ajër nuk është e pafund, duke përdorur argumente filozofike mbështetur nga të shkruarit e Alhazen dhe Aristotelit.
Rol të rëndësishëm në formimin e gjendjes së sotme të hinduizmit, në këtë apo në atë formë, kanë luajtur shërbimet e popujve të ndryshëm të racës së bardhë, të verdhë dhe të zezë.
Rol të veçantë luan disponimi i bashkëbiseduesve, afria apo acarimi midis tyre, mënyrat që përdorin për t’i zgjidhur mosmarrëveshjet.
Romakët krijuan gjithashtu edhe rendin e mbivendosur, që ishte mbivendosja e rendeve të ndryshme në katet e njëpasnjëshme të një ndërtese.
Romakëve humbi rreth 2.000 burra.
Romani ka formën e një ditari, të mbajtur nga personazhi kryesor i tij, vajza e re, Dija.
Rrahjet e zemrës në një ritëm më të lartë se 100 për minutë njihen si takikardi.
Rregulla e parë dhe kryesorja është që stema duhet të jetë e dallueshme.
Rrethi i ka 35230 banorë (2008).
Rrethi kategorizohet ndër ata me 26-50 mjete të transportit rrugor për 1000 persona.
Rreth vitit 1450 shënohet se në këtë qytezë kishte 350 bujq.
Rrihni kremin e qumështit, shtojini gjysmën përgatesës, hidheni këtë në një tas kristali dhe zbukurojeni me kremin e qumështit të mbetur.
Rrjedha e sipërme e këtij lumi ofronte një burim të përshtatshëm furnizimi me ujë të pijshëm për banorët.
Rrugëtimi historik i shqiptarëve është përmbledhur në një botim 300 faqe tepër luksoz.
Running mouse vazhdon dhe përcakton pineske për macet që të hap.
Sakura është një kunoichi (shinobi femër) nga Konohagakure.
Sarjun ibn Mansur-i, i cili nën pushtetin e Muavija-s ishte përgjegjës për financat.
Sasia e një konserve të hapur duhet që sa më parë të konsumohet.
Sasia e prodhimit të vezëve është rritur për 6 herë, për banorë 3 herë (150 vezë/banor).
Së bashku me këtë opera sapuni, ai u bashkua me grupin pop, RBD.
Secila palë ka të drejtë, për këtë vendos gjyqi.
Së fundi, “kali i Trojës” (Trojan Horse) është një softuer malicioz që paraqet një pjesë të fshehur në një softuer të përdorshëm.
Sekretari gjeneral i Kombeve të Bashkuara, Kofi Annan, i dha detyrën norvegjezit, Kai Eide, për hartimin e një raporti që do të pasqyronte situatën në Kosovë.
Senati zgjidhet në nivel kombëtar dhe Dhoma e Përfaqësuesve zgjidhet në zonat zgjedhore.
Sezoni në ligë do të konkretizohej me një vend të tretë.
Shator: takim me zevendes presidentin amerikan Wallace per te diskutuar mbi nje aksion te mundshem anti-fashist. 28 Tetor: largohet nga Los Angelos dhe vendoset ne New York; banon ne Sherry Netherland Hotel.
Shekuj me vone ky version iu transmetua Didorus Sicilusit dhe nga tere historianet e tjerë që përdorën Cleitarchusin.
' ''SHËNDETËSIA Deri në vitin 1950, në krahinën e Malziut nuk kishte qendër shëndetësore dhë asnjë mjek apo infermier, përveç një mjeku popullor që merrej kryesisht me mjekimin e plagëve.
Shfaqja e parë filmike komerciale u dha në qytetin e Nju Jorkut më 1894, duke përdorur kinetoskopin e Thomas Edisonit.
Shfaqja e pare: manifestimi i 100 vjetorit te pavarsise se shtetit Shqipetar ne Zajaz Teqe.
Shiriti sipër dhe poshtë janë me ngjyr të kaltër të hapur kurse shiriti në mes me ngjyrë të bardhë.
Shiu Meteorik Meteorët mund të shikohen pothuajse gjithë vitin por në kohë të caktuara të vitit ky aktivitet është më i madh dhe quhet Shi meteorik.
Shkencetaret e Monash University in Parkville, Australi, paraqiten në 14 tetor 1992 në një kongres mbi sëmundjet infektive në Los Angeles një lënde të efektshme kundër gripit tek mijtë.
Shkollimi në Vjenë dhe suksesi në Evropë Prindërit, duke qenë vetë artistë kuptuan se vajza kishte aftësi të rralla artistike, ndaj vendosën ta çonin për studime në Vjenë, në një shkollë danci.
Shkrimtari më aktiv anti-mason është Kastriot Myftaraj, i cili në gazetën e tij Sot nuk ngurron të akuzojë figura të njohura të politikës shqiptare si masonë dhe si neo-çifutë.
Shoqata Shoqëria e Artistëve të Rinj Modernë është një shoqatë kulturore.
Shoqet, kopilet e tjera, i kishin zili, po më kot: ajo i priste me ankth e dhembje netët e dyshegut.
Shpeshherë, ne mënyre shoqërore, ne bote ata thirren “Nez” (nga frengjishtja, hunde), per shkak te nuhatjes se tyre te zhvilluar dhe aftësisë për te krijuar aroma te këndshme për ne.
Shpesh prezantohen si protokolle transporti pasi realizojnë funksione fund-më-fund (end-to-end) për aplikimet e ndryshme multimediale mbi ta në mënyre të pavarur nga këto të fundit.
Shpikjet të lidhura me fuqinë motorike ishin të lidhura me avullin dhe me qymyrin; qendra kryesore ishte Mbretëria e Bashkuar (GB), pas disa dhjetëvjeçarev, revolucioni preku Gjermaninë, Francën dhe disa zone në Belgjikën e sotme.
Shprehja Ne do të ndjekim një rruge tjetër i referohet zgjedhjes që Lenini i bëri Marksizmit për të përkrahur revolucionin popullor, në vend të metodave anarkiste ose atyre individualiste.
Shqiptarët e Ulqinit, Tivarit, Plavës dhe Rozhajës janë shumica myslimanë, ndërsa shqiptarët e Podgoricës, gjëgjësisht Malësisë, janë shumica katolikë.
Shquhen për prodhimin e varieteteve te rrushit dhe kultivimin e këtij produkti.
Sh. Shtjefni është shenjt mbrojtës i disa vendeve dhe qyteteve në Itali.
Shtëpinë kat e ndërtonin kudo në Kosovë zakonisht familjet më të mëdha që kishin mundësi materiale.
Shteti osman vijonte të mos e pranonte konceptin e kombësisë.
Shumë burra zakoni njohës, interpretues e zbatues të Kanunit të Labërisë tani nuk jetojnë më, ose edhe ata që mund të mbijetojnë janë shpërndarë nëpër qytete ose nuk dihet se ku banojnë.
Shumë mysliman ende vijnë për të jetuar dhe studiuar në Çeki.
Shumë prej tyre kishin vetëm një vel të vjetër të cilin e banin në kohën e lutjeve të ditës.
Shumë vizitorë ndjejnë se Shkodra është shpirti i Shqipërisë.
Sic dihet nje here ne 4 vjet ndodh ky fenomen i cili sherben për te menjanuar levizjen e stineve te cilat perseriten çdo vit tropik (pra çdo 365.2422 dite).
Siç kuptuam, nga ky fshat ka vetëm 4 policë rezervë që presin të kenë edhe më shumë në përbërjen e policisë multietnike.
Sidoqoft fitorja do të ishte në krahun e Dervish Carës ngase mjaft ushtarë të garnizonit turk të Tetovës,u bashkuan me forcat kryengritëse.
Si i ri u mor edhe me sport, sidomos me futboll.
Sikurse u njoftua, gjatë luftës së Gjirit në vitin 1991, palët ndërluftuese studiuan librin Arti i luftës i Suncit, duke përdorur mendimet ushtarake në të si referencë, për të drejtuar luftën.
Si në sistemin Carolingian, 240 peni peshonin 1 paund.
Si një nga përkrahëset dhe nxitëset e protestave të nxënëseve, Jorgjisë i hiqet e drejta рëг të dhënë mësimin e muzikës dhe ngarkohet të japë lëndët e historisë dhe gjeografisë për klasat e para fillore, një fakt ky që ishte shumë kuptimplotë.
Si organe limfatike janë shpretka, bajamet, etj. Limfa luan rrol te rëndësishëm ne transportin e yndyrave.
Sipas Anime News Network, që merrë vlerësimet nga Oricon, One Piece mbajti vendin e parë në 2009 me 14,721,241 kopje të shitura, më shumë se Naruto (në vendin e dytë) dhe Bleach (në vendin e tretë) së bashku.
Sipas disa transmetimeve, thuhet se Junusi a.s qëndroi në barkun e balenës për tre ditë.
Sipas fizikës klasike trupi në lëvizje disponon me energji kinetike, që është rezultat i kësaj lëvizjeje.
Sipas Kierkegardit s’ka asnjë dëshmi intelektuale për krishterimin.
Sipas legjendës, kjo pushtimit kanë qenë të ndjekur nga zjarri, vlerësim i Visby, por faktet historike janë të pasigurt.
Sipas LIFO, kostoja totale e shitjeve për muajin nëntor do të jetë 11.800 $.
Sipas ligjit të dytë, të gjitha proceset kanë prirje, pa ndërhyrje të jashtme, jo për zhvillim, por për prishje dhe shkatërrim, duke prodhuar shtimin e çrregullimit.
Si pasojë, nuk mund të gjejmë dot një hoxhë apo prift, doktrinat e të cilit janë të bazuar në këtë përvojë të madhërishme kozmiko-fetare.
Sipas regjistrimeve të vitit 2012 vendbanimi ka një popullsi prej 204 banorësh.
Sipas saj për të përmirësuar shikimin e dobët pihet çdo ditë një gotë me lëng karote.
Sipas Tanenbaum (2007) hashing funkcioni prodhon rezultat me gjatësi fikse pavarësisht nga madhësia e dokumentit origjinal.
Sipas urdhërit të tij, disa nga Isfahan Tvayf Parand dhe zyrtarët e Gjeorgjisë erdhën në Abadeh Abadi dhe Zhvillim ishin rajon.
Siperfaqet me te medha i zene drithrat ne radhe te pare thekra,elbi,gruri.
Sipërfaqja e përgjithshme e Somalisë 637,657 km 2 (22 herë e diçka ma e madhe se Shqipëria )prej së cilës 10,320 km 2 janë ujë.
Si rezultat i kësaj marrëveshjeje, në Koha Ditore, çdo të martë, botohet një shtojcë me artikujt më interesantë të The New York Times, të seleksionuar posaçërisht për lexuesit e gazetës Koha Ditore.
Si rezultat, shumica e përdoruesve të internetit dhe shumë furnizime të shërbimit me internet nuk i kanë paraqitur sistemet që mund të përballojnë dështimet arbitrare nga një apo më shume komponent.
Si shembull mund të përmendim nxirjen nga rrezet e diellit ; ajo është rrjedhoje e gjenotipit të organizmit në marrëdhënie me rrezet e diellit dhe lëkura e nxire nga dielli nuk është një karakteristike e cila trashëgohet tek pasardhësit.
Si shkoi dhe njëherë sqapi atje dhe e pa që burimi ishte vulosur, u kthye në kope dhe s’iu nda më asaj.
Sistemi më i ri i nintendos është Nintendo Wii, dhe ka dalur në vitin 2007.
Sistemi Rout dhe Gateway Sistem i cili shërben për transmetimin e të dhënave nga një rrjetë në një rrjetë tjetër.
Sjellja Është aktiv kryesisht në agim dhe muzg.
Skënderbeu me luftëtarët e vet si zakonisht zuri shtigjet në trevat lindore të Dibrës, ku priti afrimin e ushtrisë osmane.
Skenografitë komplekse me Girolamo Genga-n, Baldassarre Peruzzi-n dhe Pellegrino da San Danielen (në mjedisin ferrarezë) patën përfaqësuesit e tyre më të mirë.
Skerdi u varros me nderime të mëdha nga të gjithë shokët e tij të Luftës.
Skoku për llagapin Lume thotë se në Gllumovë ka Lumës edhe pse ata vetë kanë pohuar se kanë ardhur nga Grupçina (Grupçini) i Dërvendit të Epër.
Skyscraper fitoi çmimin Videoklipi më i mirë me një mesazh në MTV Video Music Awards 2012.
Sot Gjuhadoli mund të konsiderohet si zemra e Shkodrës dhe mbase për këtë arsye edhe Creative City ka vendosur të vazhdojë punën restauruese të fasadave, pikërisht me Dabërdaket.
Sot ky komunitet ka komoditetin të realizoje nevojat për shërbimet e komunikimit nëpërmjet Internetit dhe telefonisë fikse dhe celulare.
Sot, në Kosovë ndodhet një numër kishash të rëndësishme ortodokse, nën mbrojtje të veçantë si pjesë e trashëgimisë kulturore kosovare dhe simbol i rëndësishëm fetar i komunitetit serb.
Sot për sot, në Shqipëri gjenden tri vëllime të Daniele Farlatit, një vëllim që ndodhet në AQSH, një vëllim në Bibliotekën Kombëtare dhe një vëllim që gjendet në Shkodër.
Statistika të Kupës së Republikës në sezonin 2001-02.
Statori është llamarina e çelikut me lugje.
Stema përfshinë dy flamuj: një flamur i kuq i cili është i Perandorisë Osmane me një yll dhe hënë, flamuri tjetër është flamuri i gjelbërt i cili është flamuri i kalifës Islame.
Stili i harqeve i japin asaj vlerë muzeore.
Stili Stili i Botticelli-t pësoi evolucione të ndryshme në kohë, por thelbësisht mbajti disa trajta të përbashkëta që bëjnë edhe sot të dallueshëm, edhe në publikun e gjerë.
Strumica presenton një qendër kulturore, politike, ekonomike dhe tregtare për rajonin juglindor të Maqedonisë.
Studimet i ndoqi në Salzburg, në Vjenë dhe në Graz.
Stuttgartin e pushtuan trupat franceze me 22 prill 1945.
Suedia është pjesë e zonës gjeografike të vendeve nordike.
Suetoni thotë se një nga imazhet më mbresëlënëse të mbretërimit të Neronit është kur ai vështron Romën të pushtuar nga flakët, ndërsa këndonte vargjet e djegjes së Trojës.
Sulmeve periodike mbi whaleboats u regjistruan derisa ata u zëvendësuan me armë fuzhnjë.
Super Sajan (Grada e Dytë) Goku e arrin këtë forcë pas ushtrimit në Dhomën e Kohës dhe të Shpirtit tek kulla e Kamit.
Switch bën mbulimin e kornizave dhe asnjëhëre nuk transmeton më shumë se një kornizë.
Synimi i eksperimentit ishte studimi i aftësisë memorizuese të drosofillës.
Tabela ose diagrami rrjet i një projekti është një mjet që grafikisht përshkruan orarin dhe shërben si baze për PERT dhe CPM metodën.
Talmudi e bën gjelin mjeshtër të mirësjelljes për shkak se lajmëron zotin e tij me gugatjen (kikiriki-në) e tij.
Tani do ju vetëm shikoni, vetëm shikoni në atë rrëmujë që keni bërë.
Tani është në dorë të kapele kashtëve të mundin piratin Ganzack dhe ta ndalojnë të shkatërrojë ishullin.
Tash është drejtues i Bibliotekës Publike “Kongresi i Manastirit” në Klinë.
T.B.Xh. funksionon si institucion fetar.
Të dëshpëruar tashmë, pas 5 muajsh rrethimi turqit u larguan, me Skënderbeun që i sulmonte vazhdimisht gjatë tërheqjes së tyre.
Të gjitha shtatë gotat grupohen në fund dhe derdhen menjëherë para se të vijë (dhe kur të vijë) Mesia.
Të gjitha trupat gjermane në zonë rebele ishin nga Austria do të përgjithshme komandues të XVIII.
Të gjitha vertebrat e qafës dhe kurrizit kishin depresione (pleurocoels) të shumta në anë, kurse vertebrat e bishtit kishin depresione më të vogla.
Tek ne njihet nga versioni italian si Piccolo amore, Cristina.
Te Lisat e Lekës është gropa ku u varrosën në një vend 4 të rinjtë e fshatit Gjegjën të cilët ishin gjetë disa ditë mbas ekzekutimit.
Të maskuarit kanë sulmuar edhe bashkëshorten e z. Sanije Bytyçi.
Tempulli i Tapeshwar Nathit Ky është një nga tempujt më të vjetër në qytet, i vendosur pranë terrenit të Bsa Office Subhash Nagar Veer Bhattit afër stacionit të trenit.
Tempulli shkëmbor i Setit të I në Wadi Mia; Tempulli i Ramsesit të II në Wadi al-Sabua; Tempulli i Hathorit në Serabit al-Khadim.
Të parët jetonin jashtë Egjiptit dhe nuk kryenin funksionet ceremoniale të mbretërimit egjiptian.
Të përmendur prozatorët Vath Korreshi, Halil Jaçellari e Lazër Radi (figurë poliedrike).
Të pesë viktimat e njohura prej meje janë: Met Qere, Sami, Asim, Mahmut Kupi, Adem Beqiri e Haki Mile.
Terri Evropian Një pikturë romake Gjatë rrëzimit të perandorisë Romake, Evropa hyri në një periudhë të gjatë të ndryshimeve që historianët e quajnë Koha e Migrimeve.
Te shumimi seksual qeliza vezë dhe spermatozoidi fuzionohen në zigot, respektivisht paraqesin urën e cila mundëson ruajtjen e kontinuitetin gjenetik ndërmjet gjeneratave.
Të tilla ndërtesa, bazilika e pagëzimore (baptistere) të shek.
Të tri nxënësit vënë në përdorim aftësitë e tyre për të tejkaluar sfidat.
Të veçantat e Gjirokastrës Ajo çka e bënë Gjirokastrën goxha të njohur janë vlerat arkitekturale të ndërtimit të shtëpive me gurë, çative me dërrase dhe kalldrëmeve.
Thames & Hudson. p. 202. Syri i tij i djathtë lidhej me zotin e diellit, Ra.
Theksat e rregullt ritmik i ka në rrokjen 3 dhe 5 (mund ta ketë edhe në rrokjen e parë).
Themeloi shumë qytete prej të cilëve më i famshmi ka qenë çeraklea (Herkulanumi) në rrëzë të Vezufit.
Thuaj: “A mos keni ndonjë fakt e të na e prezentoni atë neve?”
Thuhet nga autore të ndryshëm se Borisi duhej ti drejtohej Konstandinopolit.
Thunmann ishte profesor i filozofisë në Universitetin e Halle.
TMK-ja operonte në mënyrë transparente, të përgjegjshme, të disiplinuar, profesionale dhe përfaqësonte të gjithë qytetarët e Kosovës.
Toka aluviale përfshinë një sipërfaqe më të madhe ashtuqë përfshinë hapësirën më të madhe të fushës së Nigishtanit dhe hapësirën rreth fshatit dhe hapësirën ku është fshati.
TOKIO 1964 (10- 24 tetor) Për herë të parë në një Olimpiadë përfshihen xhudoja dhe volejbolli.
Toni dhe mik i Manolo e tij Manny Ribera janë dërguar në Freedomtown, një kamp refugjatësh që mbahen imigrantët kubanë pa karta jeshile.
