Aborahama, ntata lona, o ile a nyakallela hore a bone letsatsi la ka, a ba a le bona, mme a thaba.”
Aforika Borwa e tla tswela pele ho sebeletsa ho fihlella diphetho ho UN ha e tla be e nka karolo Tulong ya bo-72.
African Black Oystercatcher - Dinonyana - Afrika BorwaAfrican Black Oystercatcher African Black OystercatcherHa e etsa alamo etsa letoto la modumo o bohale ‘pip pip pip’ le modumo wa o hlakileng o iphetaphetang wa ’klee-weep’.
A hlokomoloha le letshwao la “ba basweu feela” mokgwa wa ho kopa ho eta.
A hlola lefu mme a tsoha a tswa lebitleng.
Airtime e dula e sebetsa ka matsatsi a 90 mme kamorao ho moo enngwe e setseng, le haeba e le ya bokae, e tla fellwa ke nako.
Akasa a re: “Ako mphe mpho e nngwe hape.
A lokela ho se be le dikokwanyana tse bakang malwetse mme a be le botsitso mabapi le ho rusa le lekgekge.
A mang a masole a mmele a sebediswang bakeng sa ho thibela ditshwaetso a entswe dilaboratoring.
Ana dipotsanyane di tla kgona ho phema maqheka a lefiritshwana?
A na le matla a ho kgahlisa batho kapa ho hohela baeti ba dibaka tse ding ho tla ho a tadima.
A phuthumanya lewatle hodima Baegepeta, a ba pupetsa ka lona, mme le bone seo ke se entseng Baegepeta.
A re boneng kamoo re kgonang ho ba banababo ba batho ba phelang mahlomoleng, Morena Jesu a bolela setshwantsho sa monna ya wetseng hara dihlola.
Arolelang bana babo lona tseo le di hapileng ho dira tsa lona.”
A romela maqosa ho Bileame, mora wa Beore, hore a le rohake.
• Atamela morekisi a le mong kapa ba eketsehileng ba matlo hore ba ngodise ntlo ya hao lethathameng ya matlo a rekiswang.
Ba bang ba banna ba maburu le maKhoikhoi baile ba rongwellwa moo ka lebaka la tema ho Bokkeveld Rebellion ya 1824.
Ba bang ba re: “Mantswe ana hase a motho ya nang le modemona; na modemona o ka tutubolla difofu mahlo?”
Ba bang ho Bafarisi ba re: “Motho eo ha a tswe ho Modimo, hobane ha a boloke Sabatha.”
Ba bitswang ‘Bo-Father Christmas’, ba apeswa diaparo tse kgubedu le ditedu tse tshweu ho hohela batho mabenkeleng moo ba ka rekang dimpho teng.
Babuelli Afrika BorwaAttorneys & Law Firms Register Here Western Cape / Other Stellenbosch / Paarl / Worcester Lena ke leqephe la hae le kentseng tlhahisoleseding ya kakaretso e matla mabapi le Babuelli le Molao Afrika Borwa.
Baetapele ba Koronna Wars, baile ba lwanela senqu ka 1870 leka 1879 baile ba tshwarelwa ho hana ho hlompha mofumahadi le naha.
Bahlahisi ba baboholo ba Weisser Riesling ba Afrika Borwa haesale ba qala mokgatlo Riesling ho matlafatsa letsholo le thahasello ya mofuta ona.
Bahlahisi ba lokela ho nka bohato ka potlako matshwaong a pele a lefu ho thibela ho hasana ho dinonyana tse ding kapa maemong a mang ho diphoofolo tse ding esita le ho batho.
Bahlahisi ba nang le sebaka se fokolang ba lokela ho nahana ho lahlela setente fatshe matlong a bodulo jwalokaha samente e le bonolo ho e hlwekisa ho feta mobu.
Baholo ele nnete hase medimo kapa medimo ya bohata.
Ba ile ba lata semela sa Fora sekolong sa veine, Geissenheim, naheng ya Jeremane, moo Daniel De Wet, moetapele eo e neng ele moithuti wa mehleng.
Ba ile ba mpata ka pele sebakeng seo mme e mong a dula hodima hodima bethe.
Ba ile ba utlwa ka yena, ka dintho tseo a neng a di etsa le ho di bua.
Bakanana bohle ba ahileng naheng e kgohlong, le ba ahileng Bete-Sheane le metsaneng ya yona, le ba ahileng kgohlong ya Jiserele ba na le dikariki tsa ntwa, tse entsweng ka tshepe.”
Bakeng la Lekgetho la Lekeno (la motho ka bonnotshi ba hae, Koporasi kapa Ditherasete), dilemo tse tharo ka mora tekolo e jwalo kapa moo qeto e jwalo e sa kang ya amohelwa teng.
Bakeng sa dikopo tsa ho ballelwa morao ha letsatsi la sekoloto sa VAT ka ho qolleha, o tla lebellwa hore o fane ka di-invoese, dikontraka tse saenilweng kapa ditlankana tsa ditjhelete ho kgothaletsa ho ballelwa morao hona.
Bakeng sa Kotlo ya Lekgetho la Lekeno le Tswala, ho tlameha hore ho kenngwe Kopo ya Tlohelo (Request for Waiver) pele ho ngongoreho.
Bakeng tse ngata, ho tshwana le naheng tjalo ena e bonwa e le sesenyi ebile ho ntse ho etswa mano a ho e fedisa.
Bakodi ba kileng ba etsa radiation ya lymphoma ba kotsing e kgolo ya ho thola kankere Histori ya hao ya kankere: Ha mosadi a kile a eba le kankere,letsweleng le leng o kotsing e kgolo ya ho thola kankere ka ho le leng.
Balati e kaba barekisi ba tsamayang, baemedi ba thekiso, le bahlahisi ba ikemetseng.
Balefalekgetho ba hlokang tshebedisano ba ka fumantshwa dikotlo tse hodingwana ebang ho ka fumanwa hore ha ba talola tsohle.
Balefalekgetho ba tlohetseng thepa dife kapa dife tsa bona tsa matjhabeng pele ho Tlhakubele 2010 le bona ba ka etsa kopo ya thuso tlasa SVDP.
Balekane ba dula bale arohane ka bonyane dikilomitara tse itseng ho e nngwe.
Ba mo etsetsa dijo teng, Maretha a ba fepa, mme Lasaro e ne e le e mong wa ba nang le yena dijong.
Ba morabe wa Benjamine, ho ya ka malapa abo bona, lotho la ba abela naha e pakeng tsa bana ba Juda le bana ba Josefa.
Ba mo roma le mahosana a leshome, kgosana e nngwe le e nngwe e le ya lelapa ka leng la malapa wohle a Iseraele, mme kgosana e nngwe le e nngwe e le hlooho ya lelapa labo yona hara merabe ya Iseraele.
Bana ba Thembekile Mandela, Ndileka le Nandi Mandela, ba tla fumana R3.3m a le mong ho tswa thepeng.
Bana ba tsamaya ka bolokolohi esita le menyako e leswa esa notlelwa.
Ba ne ba dutse ka dihlopha tse qaqolohaneng ha mopresidente a dumedisa ka kamohelo e mofuthu, “ke bana basadi ba tsebahalang”.
Ba ne ba ena le dibethe tse kgutswane tsa konkreiti, ho ne ho ena le sebakanyana ka tlase moo ba neng ba paka diaparo tsa bona ka hare ho boto.
Ba ne ba tla nthola, hobane ke ne ke ena le lesoba le lemating.
Bankakarolo ba tlameha ho se lebelle hore ba tla sireletswa kgahlanong le HIV ka ho nka karolo phuputsong ya AMP.
Bankakarolo tekong ba tlameha ho etswa teko ditleliniking tse nkang karolo phuputsong ena feela.
Ba nna ba leka Modimo kgafetsa, ba utlwisa Ya Halalelang bohloko, Ya Halalelang wa Iseraele!
Banna bana le basadi bana, ba ile ba ngola, ba qala tlhaloso ya bodumedi boKresteng ka maemo a batho ba batsho.
Banna ba re, ‘Hahona motho mona.
Banwi le bona ba lokelwa ho behelwa kgatello e lekaneng le ho hlwekisa ka nepo ho thibela ho qhalana le ho etsa bonnete ba hore ho sebetseha ka tsela e nepahetseng.
Ba re: “Ha batho ba tla phela ka boikarabelo feela…” Empa ha ho bonolo.
Ba re: “Tloong, re ba fedise, e se hlole e eba setjhaba, bitso la Iseraele le se hlole le hopolwa.”
Ba seolla kgethollo, ba qhaqholla mafito ao tumelo ya boKreste a ileng a tlamellwa ke baipei le di-Missionary ka yona.
Basireletsi ba ka paka hore baqosuwa ‘ke ba entsweng hampe ke boradipolotiki ba phephetsang mollo ho ba nang le boikarabelo bakeng sa dikahlolo’.
Basotho ba kgale ba ne ba aha mahong masimong ha ba tla tshosa, jwale ba ne ba wa fera ka nako ena, ke ka hoo e bitswang feralehong Pherekgong ke nako eo ka yona jwang bo holang ho latela dipula tsa Lehlabula.
Batho ba batsho ba Afrika Borwa e ne ele bakapi ba dipatsi le bahudi ba metsi, ba ne ba loketse feela mesebetsi e fatshe e neng e laolwa ke melao ya banna ba bona eo ba iqapetseng yona.
Batho ba bohang kgaso e lefellwang ha ba ameha.
Batho bana ba Afrika Borwa ba emela tshepo le matla a re nehang sebopeho sa setjhaba sa habo rona.
Batho bane ba palame hodima di teraka le dibese.
Batho ba sekete ba ka wa, ba wa lehlakoreng la hao, le ba kete tse leshome ka letsohong la hao le letona; empa wena o ke ke wa hlahelwa ke letho.
Ba tjhesitse Sehalalelo sa hao, ba heletsa, ba tlontlolla Leaho la hao.
Batlisisa mme o ithute Lentswe bakeng sa ho arola nnete ho leshano.
Batsofe ba fumanang tjhelete ya botsofe ba tla fumana tjhelete letloleng lena ba tla kenyeletswa molaong ona ntle le ha ba keke ba kgetha ho etsa jwalo.
Ba tswa motseng, ba tla ho yena.
Bebele e hlakile haholo hore ha ho sehlabelo sa phoofolo hape ha ho tshollo ya madi e hlokahalang.
Bebele e re eng ka ho hlala le ho nyala hape?
Bebele e re eng ka linyao / ho phatsa?
Behang ditholwana tse lokelang pako he, mme le se ke la qala ho re ka ho lona: ‘Re na le ntata rona, Aborahama,’ hobane ke a le bolella, ke re: Modimo a ka hlahisetsa Aborahama bana le ka majwe ana.
Bibele e tletse dipuo tsa batho ba robehileng le tsa ba hlokang matla.
Bili ena, hang ha e se e entswe molao, e tla matlafatsa tiiso e teng ya taolo, e tla fana ka tshireletso ya kgiro e be e ntshetsepele ditabatabelo tsa moruo wa kahisano wa maAforika Borwa ohle.
Bili e shebana le diphephetso tse sitisang bohlwahlwa ba Molao wa Naha wa ho Kembola, 2004 (Molao wa bo-7 wa 2004).
Black Lawyers Association (BLA) e boletse hore Justice Langa o sebeditse ka tjheseho e kgolo le maikemisetso ho kenyelletswa le seabo seo a bileng le sona ho ntshetsapele mahlale a molaotheo hore o nke nako e telele sistiming ya molao.
Boemong ba mahlakore ohle, 2015 ke letshwao la keteko ya bo70 ya Matjhaba a Kopaneng, e leng ntho e tlisang tjhadimo ya tlhokeho ya ho fetola Lekgotla la Tshireletso la Matjhaba a Kopaneng le ditheo tse ding tsa matjhaba.
Bohle ba mo paka, ba makalla mantswe a mohau a tswang molomong wa hae, mme ba re: “Ana eo hase mora wa Josefa?”
Bohle ho African National Council Sena se ile sa tlisa matla a matjha ho Mandela.
Bohle re tla sebeletsa ho fokotsa ditlamorao tse seng ntle tseo diketsahalo tsena di bileng le tsona indastering.
Bohlokwa ba Kopano ena e ne ele ho tlalehela sechaba ka tshebetso ya masepala kotareng ya ho tloha 2011-2016 ho ya ka mokgwa wa thero ya tsa masepala le tsa thero ya ho sebediswa ha ditjhelete.
Bohlokwa ba Paseka Dikerekeng tse ngata tsa Afrika-Borwa, Paseka ke nako ya bohlokwa ya selemo.
Boholo ba batho ba iphumana ba mo obamela ka baka la matla a hae.
Boholo ba dijalo tsa Sangiovese di fumanwa Stellenbosch ka 26ha, Swaartland ka 19ha.
Boholo ba makala a mofuta ona ho sebediswa disele tsa bong ba tsona.
Boholo ba Setumo sa yona bo kentse letsoho tumelong ya Cisteria ya Burgundy, eo dilemong tsa bohareng e ile ya lema sefate sa morara sebakeng se seng le se seng moo ho neng ho ahwa kereke.
Boholo bo fetang bo fumaneha dibakeng tse ding.
Boimana ba yona bo nka matsatsi a 90-100, mme e tswala madinyane a 2-4.
Boipiletsong o bontshe hore na o lakatsa ho sebedisa metjha ya Tharollo e Nngwe ya Kganyetsano (ADR) kapa o ikgethela ho etsa boipiletso Botong e Ikgethang kapa Lekgotleng la tsa Lekgetho.
Boitshunyako ba mekgahlelo e meraro – ba ho hlahisa mesebetsi, bo tla thusa ho akofisa dintho le ho fokotsa ditjeho – ho radilwe ho sebetsa mmoho bakeng sa ho hodisa moruo.
• Boloka tumellano, tokomane kapa bopaki ba qoso ya hao.
Bomasepala ba hlokomele tshebediso ya puo le boikgethelo ba baahi ba yona.
Bomme le bana ba ne ba sa ye mabitleng nakong ya lepato, e ne e le bontate feela ba ilo phetha mosebetsi.
Bona ke bona boemo ba pele ba ditaba bo lokelang ho reruwa pakeng tsa malapa.
Bona le malapa a mang ba ile bantshiwa ka mahahapa mme ba lo dula Diepkloof.
Bona, mong ka wena, Elisabetha le yena o emotse mora botsofading ba hae, mme kgwedi ena ke ya botshelela ho ya neng a bitswa nyopa, hobane ha ho letho leha le le leng le ka sitang Modimo.”
Bongata ba tse fapaneng bo a fumaneha, ho kenyeletsa le Alicante ya France, Granaccia ya Italy le Garnachaya Spain.
Bongata bohlotse fela ba bang ba santsane ba lwana.
Bong(Gender) Basadi ba kotsing ha 100 ho fumana kankere ho feta banna Dilemo(Age) Ho hola ho ka beha mosadi kotsing Morabe(Ethnicity) Basadi ba basweu ba ka ba kotsing e kgolo ho fetisisa.
Bonneteng, kaofela ha rona re tshwanelwa ke lefu.
Bonngata barona ha bo soka boiphumana le kajeno.
Bontebok - Dinyantshi - Afrika BorwaBontebok (Damaliscus pygargus pygargus)E mmele o lekaneng ke matsa a sootho bo tebileng ka mmala, a hlahelletseng ka boswu bo tukang sefahlehong.
Bophelo bo tswang ho Modimo, bo botle Pale ya tlholo (Genese 2:7) e bolela hantle kamoo Modimo o re bopileng ka mobu o mofubedu wa lefatshe.
Bo rapolasi ba bang ba e hasa ka tlung ya dikgoho beke pele dinonyana tse ntjha di fihla, e le ho etsa bonnete ba hore e omme.
Bothata ka lefu la Newcascle ke hore ha bona matshwao, mme le qetella le ferekantshwa le mafu a mang.
Botsa ka tshebediso ya dibolayadikokwanyana sebakeng sa heno.
Bukanatataiso ena e na le tse latelang: • Dintlha tsa bohlokwa tsa boitokisetso ba Tlhahlobo ya Makgaolakgang.
Buka ya Baheberu e re Jesu ke Moprista e Moholo jwaloka Melikiseteke, ya neng a phahametse esita le baprista ba bang ba baholo.
Bushbaby e mohatla o motenya e bontsha setswalle ntle le setshwantsho sa ho fula ka sehlopha.
CAPFIN e ka nna ya ya lekgotlengl a molao ho phethisa tumellano ena.
Clairrette Blanche’s e bolele veine e hlakileng.
Colombar - Merara - Afrika BorwaColombar ke waene e tshweu e fapaneng e tsebahalang ka tatso e monate e hlahisitsweng, veining ka kotloloho, jwalo ka borenti le konyeke.
COMFREY - (Symphytum officinale) Sebedisa ho fodisa, sebopeho sa lesapo, masapo a kulang, meutlanyana e kulang, meutlanyana e nang le kgatello ya kelello le bo fokodi, bothata ba ho hema.
Davida a ba disa ka pelo e se nang kodi, a ba tsamaisa ka letsoho le bohlale.
De Klerk ha a ka kgutlisetsa mabitso phaneleng, empa a tswela pele ho bitsa kopano le phanele moo a ileng a pheha kgang le bona.
Dibaka tsena tsa ditoropong di dutse ka thoko empa ha di karolo ya sebaka sa mantlha, e le hore ntshetsopele ya metse e se ke ya thibelwa ke molao o sireletsang lefa.
Di bapala haholo ha di fumana tokoloho ho bo mma tsona bekeng ya bone kapa ya bohlano ya bopheloba tsona.
Difene le dipeipi di sebediswa ho etsa moya ka tlung.
Dihlabelo tse kgethehileng tse neng di etswa selemo le selemo mohla Letsatsi le Leholo la Poelano kaofela ke dinyehelo bakeng sa sebe (Levitike 16).
Dihloho tsa dipalesa di bokgubedu bo kganyang ho ya ho bo thothofetseng qalong, empa di be bosehla kapa botala bo bosehla ha dibuleha qetellong ya lehlabula.
Di hloka matlo a kgethehileng ka lebaka la boya ba tsona bo botle haholo, di atisa ho ba le maoto a maholo, kahoo di hloka dibethe tse ntle le dikgwerekhwere tse hlwekileng ka dinako tsohle.
Di hola moo ho nang le moriti tshimong ya jwang le majweng leboya la Afrika Borwa, le leboya hodimo Tanzania.
Dijana tse buleileng di lokela ho hlwekiswa bonyane hanngwe ka letsatsi, jwalo ka dinonyana di ka kenella ho tsona, di di kokase ebe di fumana ditaba tse silafetseng.
Di ja tlhapi tse nyane le crustaceans ka ho di hlwibila.
Di ka ja dipolokwe le dijo tsohle tse tala le furu eo mme wa tsona a nang le yona.
Dikgatiso tse ding di kenyeletsa fenugeek (kappa cumin), citrus le ha veine e ne e tshwere ka sefateng sa oak, tatso ya apole e bakuweng le brioche le tsona di utlwahetse.
Di kgona ho ikgokela bokantleng ba baktheria le divaerase ho thibela hore di bake tshwaetso.
Dikgwebo tse 50 tsa temo di tla hlwauwa e le porojeke ya pulamadiboho.
Dikgweding tse mmalwa tse tlang, ho tla ya ka dikgetho tsa naha le tsa diprovense, re tla leka ka matla ho phetha thomo eo.
Dikokwanahloko ke dikokwanyana tse nyenyane tse bakang bolwetse bo jwalo ka malaria, kholera le bilharzia mme dikhemikhale ke ditjhefo, tseo bongata ba tsona di hlahiswang ke diindasteri.
Dikokwana tse senyang le mafu Barbera ha e rata hlobo le moya dika e senya.
Dikokwana tse senyang le mafu E sekamela ho hlobo le bolele.
Dikolong - Impact VideoThe Best in Local and Independent DVD’s Nigerian Sotho Tswana Xhosa Zulu Baithuti ba tlwaela bophelo ba Koletjheng ya Thupelo, Qwaqwa.
Dikopano, ditlaloso le mekete Ka 8 hoseng dikopano tsa mopresidente di ya qala, ditlhaloso ho tswa ho diministatra kapa ditho tsa mmuso le dipoisano le ditho setjhaba.
Dikwallwa di lokela ho ba bonolo ho di laola le ho di hlwekisa.
Dikwallwa tse kwaletsweng ka tereta di tlameha ho ba le moitedi wa manyoro o pakeng tsa dikwallwa.
Dikwetladi nale tshusumetso kgolong ya matlakaleng a mongobo, haesale disebediswa tsa dijo tse itseng, tse jwalo ka letswai, sodium, molasses, soya, amini acid le protein, ha di jewa haholo, di etsa dinonyana di new metsi a fetang tekano.
Dilemong tsa kgethollo Robben Island e ile ya tsebahala lefatshe ka bophara jwalo ka tulo eo Nelson Mandela le maloko a mangy a African National Congress a ileng a kwallwa teng.
Dilemong tse latelanang pakeng tsa 1991 le 1994 Maphalla e bile mohlodi wa mohope o potolohang wa mokgatlo wa bangodi wa Lesiba e leng mohope wa Moiloa.
Dilemo tse ngata di fedile rentse re emetse maemo a rona a bophelo a fetohe naheng ena ya Afrika Borwa.
Dillo tsa Jeremia di hlalosa ka mantswe seo Baiseraele ba se utlwileng ha ba isitswe kgolehong.
Di lokela ho bolokwa ka koqeng, mme di lokelwaho hlwekiswa pele ho kenywa dijo tse ntjha.
Di loketse hantle bakeng sa ditsamaiso tse matla tsa tlhahiso.
Dimpho tsa rona di tshwanetse ho re hopotsa hore re kgone ho thaba feela ha re dumetse ho fana.
Dinakong tseo ho sebetswang haholo ka tsona (hosing le mantsiboya) moo ho hlokwa motlakase haholo, metsi a theoha Letamong la Driekloof, ka di- turbine tse tsamayang ka tlasa mobus, ho fetela Letamong la Kilburn.
Dinatla di betlile meno a rusitseng moyeng.
Di ne di sena dibanka e ena le fesetere tse nyane bakeng sa hore ba kulang ba seke ba tshwaetsa ba babng.
Dinoka tsena di phallela mobung wa temo le dibakeng tsa bodulo tsa mahaeng tse nang le diindasteri tse mmalwa feela.
Dinonyana - Afrika BorwaDiphooko tse matheba a perela ke tse ngwe tsa di diphooko tse nyane ka ho fetisisa Borwa ba Afrika.
Dinonyana di ka nna tsa hatellwa ha di tshwarwa, di sebetswa kapa di tshwarwa.
Dinonyana di lokela ho ja ka tsela e nepahetseng ho thibela letshollo.
Dinta di ka nna tsa bonahala mahlo a hlobotseng, di rata ho ikamahanya le dihlopha, maqheka le ho pota-pota mahlo a dinonyana.
Dintho tse ngata tse etswang meketeng ena ha di ame Jesu.
Dintho tse ngata tse hlahang nakong ya mokete ona, ha di na taba le tumelo ya Sekreste.
Dintlha ka botlalo tsa mehato e meng ya boithaopo le e tlamang Lenaneong la Paballo ya Motlakase di se di hlalositswe ke Matona mme tsona di tla hlakiswa ka therisano le bathahaselli ba fapaneng e be di a phatlalatswa.
Dintlha tsehlokolosi Morena Lengau ha se namatsana feela ka boyana, empa ke phoofolo e hlollang lelokong la Mangau.
Di nyanyatso tse thibelang di ka nna tsa hlokahala dibakeng tseo mathata a dikolobe a tlwaelehileng.
Dipalesa di hlahisa lero le lengata, le phallang ka hodimo le ho rothela kapa e fihela ho tlowa dipaleseng ke yona e eleng sesosa sa lebitso, Weeping Boer Bean kapa Huilboerboon ya Afrika.
Dipalesa tse kgolo di jarwa ke kutu e telele ka hodima metsi mme e tshweu, tshehla, bolou kapa pinki ka mmala e buleha ha fela tsatsi le tjhabile mme ha le dikela e ya kwala e tla bula hape hoseng.
Dipalesa tse mmala wa lamunu ka makala a se ka matsoho di hlaha ho tloha Phuptjane ho fihlela ka Phato.
Dipalo palo tsa bohlokwa Boima ba tse tshehadi: 2.5 Kilogram Boima ba tse tona: Kilogram tse 2.8 Bolelele ba tse tshehadi: sentimitara tse 94 Bolelele bat se tona: sentimitara tse 94 Nako ya nyalano: Matsatsi a 52 South Africa Online (Pty) Ltd.
Dipedisi tse sebeliswang indastering ya feshene di lokela ho tshebetso ka mahlahahlaha, empa dintho tsa ho bapala, dimmata, dieta tsa ka tlung jwalo-jwalo di ka fanwa ka ho etsa letlalo le fifale.
‘diphapang tsa rona di lokile, di etsa bophelo bo tsotehe, empa botho ba rona bo tshwanang bo bohlokwa haholo.
Diphoofolong, Black Wildebeest e fumaneha ka mefuta e meraro ya mehlape e kopantseng dopoho tsa sebaka tse hlodisanang ho hohela dikgomo, mehlape e tshehadi le mehlape ya masoha.
Diphoofolo tse dulang motebong di nna di latwa ka bonngwe jwalo ha di hlokahala kwana lapeng.
Diphoofolo tsohle tse fumanehang mona sehlekehlekeng di tlisitswe ke batho.
Dipoho kebo hloma o hlomolle di tsamaya dipakeng tsa dikgomo.
Dipolokwe tsa Lesere di fumaneha ho bohle ba fanang ka phepo ya dijo mme di ka nka sebaka se seng sa dijo tse ding tse fanwang haholo ha di fanwa ka furu e ntle le dijo tse hlwekileng.
Dipotso tsohle tse amang ditaba tse boletsweng karolwana (2) di laolwa ke qeto e nkuweng ke Lekgotla la Masepala ka tshehetso ya kgetho ya boholo ba ditho tsa yona.
Dipuisano tse sa tswa ba teng di hlalosa mekgwa e latelwang mabapi le ho etsa sebaka sa batho bohle hore e be sa poraefete; le ho kgaohangwa ha mekgwa e ekeditsweng ya tshireletso ho sireletsa basebedisi ba sebaka seo.
Di rata dipalesa jwalo ka Acacia ebile di nwa metsi haholo, empa ha metsi a sa fumanehe, di fumana metsi ka ho ja dimela tse kang ditapole le metso.
Di Rhino tse nne tse fapaneng di ananetswe ho ajweng ha mefuta ya di Black Rhino.
Disebediswa tsa ho boloka rekoto tsa dikhomphieutha di ya fumaneha, empa di hlokahala feela ka lekala le leholo la mmutlanyana.
Disekhuriti tse seng lenaneng (la mebaraka ya diabo): Lekgetho la phetiso ya disekhuriti le tlameha ho leshwa dikgweding tse pedi ho tloha mafelong a kgwedi eo phetiso ya sekhuriti e seng lenaneng e etsahetseng ka lona.
Di stock cube - kgoho kapa chidisi e tla ba ho eketsa hantle.
Diteko di manolla hore mofuta ona o tsebahala ka Mataro, Monastrell le Mourvedre mme ntho e le nngwe.
Dithapa di fetoha letsatsi le leng le le leng, hoo e batlang e le lema le lokollang disebediswa tse kwahetsweng.
Dithapa di lokela ho laolwa ka mokgwa o tla thibela ho ata ha malwetse le ho bolokwa mahaeng a dikgoho tse ding.
Ditho tsa ba lelapa di tla kgona ho etela metse ena ha di batla ho e sebedisa.
Ditho tsa mohlape di atisa ho fapafapana.
Ditlhaku le makgakgapha di lokela ho ba kgubedu, di se na ho itsheha kapa ho ruruha.
Ditlotsa mmele di etswa hotswa ho tholwana mme di sebediswe bakeng sa ho lokisa letlalo.
Ditlwaelo ke diketso tseo setjhaba sa Basotho se di etsang ho latela maemo le dinako.
Ditoropo tsa dibakeng tsa merafo di boela di thuswa ka ho kenya tshebetsong lewa la phano ya ditshebeletso tsa bomasepala la ho ‘Boela ho tsa Motheo’.
Di tsamaya dikilomitara tse ka bang 16 di batla dijo bosiu.
Ditsebi tsa bophelo bo botle ba diphoofolo le bahlokomedi ba dikokwana-hloko ba ipeha kotsing e kgolo hobane ba atisa ho sebetsa le diphoofolo tse kulang mafapheng a fapaneng.
Ditsebi tsa Lekgetho tse ngodisitsweng di tla nne di hloke ho hlahisa tokomane e fanang ka matla a moemedi wa molao nakong e nngwe le e nngwe ha di etela lekala mme profaele ya bona ya jwale ya eFiling e ka se fetohe.
Ditshwantsho tsa mmala o motsho le o mosweu tsa bana ba sekolo ba fofa ka hara sefako sa dikulo ba batla ho ba bolaya.
Ditshwene ha dina sehla se itseng tsa ho tswala, mme di etsa thobalo selemo sohle.
Ditsong tse phahameng tsa kgwebo, madinyane oohle a tlolwa ho tloswa ka dibeke tse nne hobane bo mma bona ba tla be ba tsositswe hape nakong ya matsatsi a seng makae a tswalo ya oona.
Ditsounyanana di ka rekisa ha di ena le letsatsi ho bahlahisa ditsuonyane kapa boleng bo ka eketswa ho dinonyaneng bakeng sa ho di hodisa ho fihlela di kgona ho behela, ha di le dipakeng tsa dibeke tse 18 le tse 21 ho ya ka tswalo.
Divaksine tsena di hlahisitswe ke Janssen Vaccines & Prevention B.V. Ho tloha mona ho ya pele, re tla di bitsa Ad26 le Protheine kapa divaksine tsa phuputso.
Diveine tse ngata di ile tsa nkelwa sebaka ke Grenache, eo ka nako e oho neng ho le bobebe ho faola metso e teng ya phylloxera.
Divishini hape e kenyelletsa le ditlhokahalo kaofela tse kopaneng tsa taolo ya bokgoni ba boqaphi e etswang ke khampani.
Di ya kgetha haholo, empa ka nako e boima e ikamahanya le maemo bakeng sa ho phela.
Dr Magubane o kena Soweto ka tsela e ka morao e matswedintsweke.
Dr Magubane o nale ditshwantsho tse ngata tsa ketsahalo ya 16 Phupjane ho feta boraditshwantsho ba bang.
Dr Magubane o nkile ditshwantso tsa mathata a meloko le dintwa tsa meloko ho latele tswelopele ya Afrika Borwa ho ya demokrasing.
Dumelang ke bona ke kgone ho fumana direto tsa baSelepe ke kopa thuso ke projeke ya sekolo.
E amohela le mongobo, e sa thusing feela ka boloka dinonyana di omme empa e fokotsa kgokahanyo le dintho tse ka nnang tsa baka diso, ho tjha ha letlalo le ho ruruha Ntho tse ngata di lokelwa ho elwa hloko ha o kgetha disebediswa tsa moalo.
Ebang mongamosebetsi a ntse a sa ikobele ditaelo le nakong e latelang ya tsepamiso ya dibuka, a ke ke a dumellwa ho etsa tseko ya ETI (bakeng sa nako e fetileng ya tsepamiso ya dibuka) mme o tla lahlehelwa ke tjhelete ena.
Ebang mongamosebetsi a ntse a sa ikobele tefo ya lekgetho mafelong a dikgwedi tse tshelela tse latelang tsa tsepamiso ya dibuka, 28 Hlakola kapa 31 Phato, ha a sa tla fumana pusetso ya ETI.
Ebang o le moahi, mme bonyane o le dilemo tse 18 o ka kgetha.
Ebang o ntse o na le qeaqeo mabapi le hore o hloka ho faela kgutliso ya lekgetho kapa tjhe Sehleng sena sa Lekgetho sa 2017, tobetsa mona.
Ebang o sa kgone ho fana ka tefo 'hang feela' ho qeta sekoloto sa hao sa kotlo ya tsamaiso, o ka nna wa etsa ditlhophiso tsa ho se lefa hamoraonyana le SARS.
Ebang pusetso e sa leshwe matsatsing a 21 a kgwebo, SARS e tlameha ho lefa tswala, ho latela sekgahla se behilweng, hodima bokaalo bo lokelang ho busetswa.
Ebang sena se se jwalo, lekgetho le tlameha ho leshwa ka khampani e ntshitseng sekhuriti seo se lenaneng.
Ebe pusetso ya VAT e tla shebisiswa neng?
Ebe sena se lokela ho leshwa jwang, neng?
Ebe Setsebi sa hao sa Lekgetho se Ngodisitswe?
Ebile sehlopha sa pele sa batshwaruwa hore ba iswe, boikwetliso boo ha moraonyana boileng ba eba tlwaelo mme hang ya ebaya fihla sehlohlolong sechabeng sa ma Australia.
E bolelele ba dimili mitara tse 450 mme boima ba yona bo fihla ho kilomitara.
E bonahala esebedisa mekoti kapa sehlaha ho hodisa bana.
E dula lefatsheng le bulehileng le nang le jwang, lehwatata le dihlahla.
E etsa hore mobu o katlasa lekala o dule o phodile ebile o le mongobo.
E fana ka bopaki ba bohlokwa ba histori ya lefatshe mme e bohlokwa ho utlwisisa ha rona ka ho iphetola ha polanete.
E fumaneha ho ralla le seka Sahara Afrika, dikarolo tsa leboya ba lekala, leboya le mabopo a toropo Kapa.
E fumanwa lebopong la lewatle, ho ya boleleleng ba dimitara tse 200, boholo ba lewatleng, merung, mahwatateng, seka mahwatateng, dithabeng, morung o ommeng le Mafikeng.
E hlahisa veine e kgauta bo bosweu ka mmele le jwalo bo hodimo (13-15%) ha e tswakuwe le jwala e omme,‘Thuwo’ le ‘tholwana e tala’ di bonahala e le ditlhaloso tse tshwanang tse pedi ho ya kgatiso ya tatso ya Grenache Blanc.
E hlahiswa dibakeng tsohle tse hlahisa veini Afrika Borwa, ka Stellenbosch se itshetlehileng dibakeng tse kgolo tse sa hlahiseng hantle, di latelwe ke Robertson, Swatland le Worcester.
E hlolwang e kguthumetswa mme ha se hanyata di ntshanang kotsi.
E hola ka matla ka mokgwa wa ho nama.
Eitse ha molao wa ho kgaolwa mosebetsing o fela ka Mphalane 1975, a kgutlela mosebetsing wa hae hape Rand Daily Mail.
E ja dijo tse fapaneng ho tlowa metsong, peo, dikokonyana, mahe le dinonyana.
E ka ba dumell hape le ho kenya boleng nameng ka ho rekisa dikarolo tsa nama.
E ka ba lebaka lefe la ho se tshwane hona?
E ka ba thutong, bophelong, matlong, metsing kapa tsamaisong ya dikgwerekgwere, potso e nngwe eo re tobaneng le yona letsatsi le letsatsi mme yona ke ya hore na re tla ntlafatsa jwang boleng ba ditshebeletso tsena!
E ka boela ya lebisa lefung la ditsuonyana haholo.
E ka kgutliseba batho ditumelong tsa bona tsa kgale.
E leng hore ke yena ya re kgantshetsang ditsela.
E meng e mene ha e bonahale.
Emerald Riesling e ka etswa e le veini e ommeng kapa e nang le tswekere e nyane e tshweu.
E mong wa bana o kile a ntshosa ka ho mphethela pale ya sepoko se ileng sa solla mmileng.
E monyenyane o tla dula a hlompha baholo ba hae ka mehla.
Empa a kgetha poelano le kgotso le ho phela mmoho ho sa kgathalle maemo, a susumetsa le ba bang ho amohela hore ba tswelepele ka bophelo.
Empa bongata ba tsona ke ba ditsietsi le mahlomola; di feta kapele, ebe re ile.
Empa e bang ho hlokahala, ke monahano oo ke ikemiseditseng ho o shwela.”
Empa e re ke o bolelle sena: motho ha a nke thuto ho Mandela.
Empa e se e atile ntho ya hore lejakane lefe kapa lefe, mohlala ke wa ntate lapeng, le etse Selallo.
Empa ha ho le ya mong ya phethang Molao oo.
Empa hangata ho etsahala hore re tiisa karolo e le nngwe feela, kapa re nyatsa karolo e nngwe.
Empa ka baka la ho ba Modimo kannete, bophelo ba hae, mehlolo ya hae, dithuto tsa hae, lefu la hae, tsoho ya hae le nyolohelo ya hae di na le moelelo o kgethehileng.
Empa,ka botle, ntle le boteng ba sesole se sengata sa dinaha tse kantle le bongata bo neng bo ka fetola dintho molemong wa bona mmoho le baqolotsi ba selehae ba neng ba leka ho kena kena, empa sephiri sa dipuisano se ile sa dula se phuthetswe.
Empa kajeno a re qaleng le kgopolo e ntle: Leha o haufi, kapa leha o hole le HIV, kgomarela bophelo bo tswang ho Modimo!
Empa ka letsatsi le leng ha Monyadi a kgutla a kaletse maru le ho hlaheng ha lefatshe le letjha le lehodimo le letjha mokete o tla be o phethehile.
Empa ka se ke ka ba le phomolo moyeng, hobane ha ke a ka ka fumana ngwaneso, Tite.
Empa ke le bolella nnete: Ho molemo ho lona hore ke ye, hobane ha ke sa ye, Mothusi a ke ke a tla ho lona; athe ha ke eya, ke tla mo romela ho lona.
Empa mahoohoo ana a sa tsebeng Molao a rohakehile.”
Empa Modimo a boela a romela Moya wa hae ho phela ka hare ho rona.
Ena ha se seemo sa Eskom Recognition Agreement pakeng tsa Eskom le mekgatlo ya basebetsi.
Ena ke taelo ya ka, hore le ratane jwalokaha ke le ratile.
Ena ke yona metse e ileng ya kgethelwa bana bohle ba Iseraele, le bajaki ba jakileng hara bona.
Ena ke yona naha ya morabe wa bana ba Efraime, ho ya ka malapa abo bona; hammoho le metse, le metsana yohle, e neng e abetswe bana ba Efraime, e fumanwa hara naha eo e neng e le lefa la bana ba Manase.
E nale ditsebe tse telele tse bolele ba dimili mitara tse 220, ho mamela ha tsona ho ikgetha haholo.
E nale mapheyo a masehla karolong e ka pele ao ka bomadimabe a bonahalang ha e fofa.
E na le mebala e bohlooho mme e hlahisa boleng ba boleng bo phahameng ha e hlajwa hang ha lesela la lesea le nkelwe sebaka ke seaparo sa yona sa pele se seholo.
E ne e bitswa Mandela and Tambo Attorneys.
E ne e ka ba ntho e babatsehang haholo hoja bana ba rona ba ne ba ka rutwa puo ya bo bona sekolong.
E ne e le bosiu.
E ne e le Maria ya neng a tlotse Morena ka setlolo, mme a hlakola maoto a hae ka moriri wa hae, eo kgaitsedi ya hae, Lasaro, a neng a kula.
E ne ele ministara wa toka, mme Vorster o ile a piketa bakeng sa tjheseho ya boqapi ba ho kenya tshebetsong molao wa ho laola batho ka kgatello, ntle le diketsahalo tse sehloho tseo e di entseng, e ile a fetola Mandela le batho ba hae ho sebe batho.
E ne ele moetapele wa Alcatraz, Robben Island, monna ya hlasimollotseng batshwaruwa mmoho le yena, a ba kopa ho bala le ho aha mmele le kelello tsa bona.
E ne e le sepheo se matla mehleng eo mme Mandela a iphumana e tla ba mofetoledi pakeng tsa Sekgowa le Sexhosa, mohlomong a sebetsa le Mmastrata.
E ne e le teng, empa e sa hulwa ho PAYE kgweding eo.
E ne ele tlotla ho buisana le bo nkgono.
E ne e se rona feela babuelli ba MaAfrika a matsho mona Afrika Borwa, empa e ne e le rona feela ba neng ba e na le feme ya babuelli ba MaAfrika.
E ne e tsebahala ka Hermitage Aforika Borwa, hofihlela Dr Abraham Izak Perold wa yunivesiti ya Stellenbosch ka 1927 e netefatsa hob a mofuta wa Cinsault noir ya borwa ba france.
Engwe ya dipotso tsaka ene ele hore ebe retla fenya ntwa kgahlano le sekolo le bohle ba amehang na?
E nngwe ya dikgato tsena e tla ba ho epa Seboka sa Mesebetsi dikgweding tse mmalwa tse tlang, ho nyalanya bohlokwa ba tlhahiso ya mesebetsi le matsapa a lekala le leng le le leng esita le e mong le e mong ya amehang.
Enwa eo e neng e Chief Justice wa mehleng o hlahetse Bushbuckridge ka la 25 kgweding ya Tlhakubele selemong sa 1939.
E qollwa ka mmele wa yona omosesane, maoto a malelele, hloho e kgidikwe le ditsebe nyane tse kgidikwe tse dutseng ka ho arohana.
E rata baka tse fapaneng ho tlowa ho mahwatata, sebaka sa jwang ho ya merung e menyane Bophirima ba orange river, le morung ya kwazulu natal.
E rata ho jella dimeleng tse mongobo.
E re ka ha tumelo ya mosotho e phelwa ho fetwa ho bolediswa, mosotho ha a ka a bona bohlokwa ba ho bapatsa tumelo ya hae.
E re ke hlalose sena haholwanyane Kgwebisano ya diabo ke ha beng ba matsete ba reka Theko ya seabo e laolwa ke ditaba tse mpe le tse ntle ho kenyeletswa mebaraka ya matjhabeng, ho hloka botsitso dipolotiking tsa naha le ditaba tse ding tse fapafapaneng.
E sebedisa leleme la yona le leholo, le kgomarelang ho di hulela ho yona.
E sebedisa matla a tlhaho ho hohela diphofu.
E se neng re tla be re qeta selemo sa ditjhelete sa palamente ya ha jwale ya demokerasi ya boraro, mme haufinyane ka mora moo re tla tshwara Dikgetho tse akaretsang tsa bone.
Eskom e buisana le kamehla le babeheletsi ba yona ho etsa bonnete ba hore ba na le tlhahisoleseding ka diphetoho ka hare ho Eskom hape le dipontsho tsa ditseleng tsa kamehla tse tsamaisitsweng ho potoloha le naha.
Eskom haesale e le moetapele wa tlaleho e kopaneng mme re ntlafaditse boleng le ho ba nakong haholo bakeng sa dipalo tsa rona le bakeng sa puisano ya rona dilemong tse mmalwa tse fetileng.
E thibela kimetso e sa hlokahaleng ya tsamaiso ya lekgotla.
E tla ba feela ka mora hore o lefe dipositi ha Eskom e tla qala ho batla tlhahisoleseding e hlokahalang.
E tla re ha thomo ya bona e se e ananetswe, e ba ba tla ipolela hore na ke mang, moradi ofe, eo ba tlileng mona ka yena.
E tona e ka kwahela ho fihlela ho 10 e etsa ka kgwedi mme kahoo diphatsa tsa lefutso tsa yona di fetiswa ka masea a mangata ho feta bana ba e tshehadi.
Etsa bonnete ba hore batho ba tsamaisang diente ba kwetlisitswe hantle ho etsa jwalo.
Etsa bonnete ba hore dijo tsohle di hlwekile ebile ha di na hlobo.
Etsa bonnete ba hore molefalekgetho le moemedi ba hoketswe ho eFiling le hore mofuta wa lekgetho o ntse o sebetsa ho eFiling pele o kenya kopo ya VDP ka tsela ya eFiling.
Etsa bonnete ba hore o nehelana ka kgutliso/tsebahatso e lekotsweng botjha e felletseng, e seng feela diphapang.
Etsa hore marena a bona a tshwane le Orebe le Seebe, mahosana wohle a bona a tshwane le Seba le Salemuna, ba neng ba ile ba re: “A re ikgapeleng naha ya Modimo, e be ya rona.”
Etsa qubu ya ditholwana le makgapeltla a meroho, masalla a dijalo, dikgaketla tsa mahe le masapo kaekae sekgutlwaneng sa serapa.
Etsa sekgahla se senyane tlase bohareng ba mola wa mpa e sa kenyeng ditho tsa ka hare.
E tsebahale ka tema ya yona ho motswako wa Chateauneuf du Pape.
E tshehadi nakong eo e pepang ka yona e ipata ka hara meroho e meholo, ha ntle ntle e pata ledinyane ka morao hore le hlahe.
E tswala namane e le nngwe ka nako, mme e etsahala hlabula ka mora hoima dikgwedi tse robong.
Eya lekaleng la ho ngodisa le haufinyana kapa dikantorong tsa poso tse kgethilweng ebe onka tse latelang batho:bukana ya hao ya boitsibiso lengolo leo hopotsang hore o ntjhafatse laesense ya hao (MVL2 – Motor vehicle licence).
Fela rona baithuti re ile ra hla ra hana.
Filipi e ne e le wa Bethesaida, e leng motse wa habo Andrease le Petrose.
Fumana haholwanyane ka Civet.
Furu e tlameha ho bolokwa sebakeng se omileng le se phodileng.
Galjoen - Bophelo ba lewatle - Afrika BorwaLebitso le tlwaelehileng la leloko Black fish, Black breamHo fihla 80cm, bonyane 40cmMmele o kgutlonne.
Gateway hape e eme ka thoko ho tora ya watjhe, tafole e bokgubedu bo kganyang, ka bobedi di nale letshwao la poso le hlakile ho ralla le waterfront.
Grenache Blanc e ya ananelwa United States ka tatso ya yona e matla, dikahare tse hodimo tsa jwala le thuwo e tshwanang le Chardonnay ha e ile ya hola ka hara oak.
Grenache Noir - Merara - Afrika BorwaGenache noir ke mofuta w morara o kenang hohle, o sebediswang bakeng sa hohlahisa veine e kgubedu, e phatsimang, e tswekere le ya diqhobosheane.
Group Forum e sebetsa ka tsela e tshwanang le ya BU Forum phapang ke hore Group Forum e sebetsana le ditaba tse amang Sehlopha ka tsela e batsi.
Ha a bona mokete ka lebaka la moena wa hae ya kgutlileng, o ile a swaba haholo.
Ha a tswa ka nahana, ‘Hobaneng ke lokela ho kgutlela hape mokoting oo?
Ha barumuwa ba se ba amohetswe ka tlung mme ho dutswe fatshe, e ba ya etellang barumuwa pele o tla hlalosa tsa thomo ya bona.
Ha di etse lerata kapa ho etsa menyakwe feta metleretlere e meng.
Ha di fumanehe dibakeng tse senang pula tse ka Bophirima ho naha.
Ha di kgona ho ja dijo le fepuwa dijo tse hlafunnweng.
Ha dithuto tsohle di se di phethilwe, e ba mophato o wa tjheswa mme bohle ba kgutlela motseng.
Haeba e fumanwa kapele ka coccidiosis e ka phekolwa.
Haeba mang kapa mang a leka ho o tshosa, bula nyewe, a tshebahale motho eo,” ho boletse Malefetsane Mputane wa mokgatlo wa ditekesi.
Haeba mmutlanyana o kulang a ne a le ka hara sekwallwa sa mohala, hlwekisa ntlo e nang le sekoti ka blowtorch.
Haeba mohiri a sa romela diforomo kapa di kopo tsa hao di nka nako e telele, o lokela ho ikopanya le leng la mafapha a haufi mme o tlalehe bothata.
Haeba ne ke kgona ho tswa katlung, ne nka kgona ho tswa ke etse metswalle.
Haeba o ngotse materiki ho feta lekgetlo le le leng mme o batla ho kopanya dithuto tsa hao hore o tshwanelwe ke Setifikeiti sa Naha, o tshwanela ho etsa kopo bakeng sa ho fumantshwa botjha setifikeiti: diphethoho tsa maemo.
Haeba o se o ntse o kgethile akgente, ke yona e tla o thusa ho etsa jwalo.
Haeba re kenya tshebetsong Tshireletso ya Balanse e Akhaontong, re tla o fa dipehelo tsa pholisi mme o tla tlangwa ke yona, ho kenyeletswa tlameho ya ho lefella dipremiamo tsa kgwedi le kgwedi tseo re tla o lefisa tsona akhaontong ya hao.
Haeba re le bana ba Modimo ha re na boiphapanyo – re batla ho paka Jesu.
Haeba u mofani oa PioneerDebt Solutions mme u na le potso, Ha eba oka rata ho arolelana pale ea Pioneerdebtsuccess le ho susumetsa batho ba bang ba nang le likoloto, 'me ba fumaneha ho websaeteng ea rona joaloka Lawrence Gwala le Sbongile Msomi.
Haeba u se u khethiloe, hang ha u qetile ho lefa sekoloto sa hau, PioneerDebt Solutions e tla tsebisa ofisi ea mokitlane mme rekoto ea hau ea mokitlane e tla hlakoloa.
Ha e kgone ho ikamahanya le maemo a matjha kapele haholo mme dibakeng tse ding e batla e nyamalla ka pheletso.
Ha e le bao ba nang le mabitso, ho nna hono hase letho, hobane Modimo ha a ye ka tshobotsi, ha ba a ka ba nkekeletsa letho le letjha.
Ha e qeta e tla tsebiswa ba leloko.
Haesale Modimo, Mmopi wa tsohle, a patile sephiri seo sa hae, e le hore kajeno, ka kereke, meya e busang, le e laolang sebakeng, e tle e tsebe bohlale ba Modimo ka mefuta yohle ya bona.
Ha e ya lokela ho fumana mongobo o mongata nakong e phodileng mme e lokela ho hlwekiswa hantle le leibole ya kgale e lokela ho tloswa ha ebe kantini e sebediswa kgetlo la bobedi.
Ha fela ba ena le tokelo ho tswa ho mafatshe ao le tjhelete, ena ke nako e fapaneng ya bophelo.
Hagare o tshwantsha thaba ya Sinai e Arabia, mme o emetse Jerusalema ya kajeno, eo e leng lekgoba hammoho le bana ba yona.
Ha halofo ya botlolo e pentilwe ka botsho be e behwa lesenkeng, tshebetso ya ho futhumatsa e ya potlaka.
Ha hlaha kgang pakeng tsa barutuwa ba Johanne le Mojuda e mong ka tsa moetlo wa tlhwekiso.
Ha ho bonolo ho laola dikgomo, dipodi le dinku ha dikgoho di se na thuso ha di hloka dijo-thollo, tse ka sebediswang bakeng sa dijo tsa batho.
Ha ho ka tshwarwa kopano e nngwe ho ya ka karolwana (1), tsamaiso e balletsweng ke Shejulu ena e lokela ho sebediswa kopanong eo jwalo ka ha eka ke kopano ya ele ya dikgetho.
Ha ho le jwalo, bana beso, ha re bana ba mosadi eo e leng lekgoba, empa re ba mosadi eo e sa kang ya eba lekgoba.
Ha ho motho ya ka hanelwang ho ba le thepa, ntle le ho ya ka molao wa tshebediso ka kakaretso.
Ha ho motho ya tshelang veine e ntjha makukeng a kgale; esere veine ya phatlola makuka, mme veine le makuka tsa senyeha.
Ha ho ya kileng a bona Modimo le ka mohla; Mora ya tswetsweng a nnotshi, eo e leng Modimo, ya leng sefubeng sa Ntate, ke yena ya re tsebisitseng Modimo.
Ha ho ya tla di hlwibila matsohong a ka.
Ha Iseraele a fihla Kanana ho phela hara ditjhaba tsena kaofela, Modimo wa ba laela ho heletsa dialetare moo ho neng ho etsetswa dihlabelo tsa bohata teng (Deotronoma: 7:1-6).
Ha jwale Gauteng e fumana metsi a yona ho tswa Letamong la Vaal leo kajeno le laolwang ke Lefapha la Ditaba tsa Metsi le Tikoloho.
Ha jwale o lefa pakeng tsa R4 le R16 bakeng sa dilitara tse 1000 tsa metsi a pompong, e leng tjhelete e tlase haholo ha e bapiswa le eo o rekang korosari ya hao ka yona.
“Ha ke amohele tlotla ho batho, empa ke a le tseba: Ha le na lerato la Modimo ka ho lona.
Ha ke fane ka thuto hohang ho Nelson Mandela.
Ha ke re le ye le re: ‘Kgwedi di sa le nne, mme e nto ba kotulo?’
Ha kgoho e netse e tsofala, e bonahala hantle hore e tona kapa e tshehadi.
Ha lapeng ho ntse ho lokisetswa lenyalo la hae, ho baleha ho nyala Mandel a le motswala wa hae ba ile ba ya Johannesburg moo a ileng sebetsa nakwna jwalo ka molebedi wa bosiu.
Ha Lekgotla la Naha la Diprovense le sa etse qeto matsatsing a 30 kopanong ya yona ya pele molao o fetiseditswe ho yona, molao oo o tshwanetse ho nkuwa o dumetswe ke Lekgotla.
Ha lenyalo Ie fela ha ho na ya batlang ho hong phahlong ya e mong.
Ha lenyalo le fela ebe ho arohantswe ka holekanang phapang pakeng tsa phahlo e bokelletsweng ya bona ka bobedi.
Ha matsatsi a robedi a hore ngwana a bolotswe a fetile, a rewa lebitso la Jesu, leo a neng a le rewe ke lengeloi a eso emolwe.
Hamorao, haeba o kgona, lokisa tse ding tse pedi kapa tse tharo tsa dibaka tsena tse boholo ba lemati o fane ka sebaka se lekang ho tsamaya ka bolokolohi dipakeng.
Ha motho ya tshwaeditsweng a ithoma kapa a rota ka metsing, mahe a qhotsa mofuteng wa ho sesa wa pharasaete.
Hangata basebetsi ba na le diaparo tsa bona, tse ka nnang tsa se ke tsa tloswa ka tlung.
Hangata difumanwa ka bong kapa ka bobedi; balekane ba ka fumanwa ba dutse makgolo a dimithara tse arollohileng.
Hangata e fumanwa e le nngwe, empa e ka boela uya kopana ka bobedi kapa dihlopha.
Hangata mekotla e fumanwa ho pota hlooho le dintlheng ka masiba a molala le ka tlasa mapheo.
Hangata re beha molato ho Morena Molimo kapa ho batho ba bang ka lintho tse bohloko tse re hlahelang.
Hanghang a tsoha, a nka diphate tsa hae, a tswa, bohle ba mo tadimile, hoo ba ileng ba hlollwa haholo, mme ba tlotlisa Modimo, ba re: “Ha re eso bone ntho e tjena!”
Hanghang ba tlohela matlowa a bona, ba mo latela.
Hanghang lepera la mo tlohela, mme a hlweka.
Hang ha o hlwekisitse setopo ka lesela le nang le mongobo o se o itokiseditse ho arola kapa ho sutumetsa.
Hang ha o se o ingodiseditse ho ba eFiler o tla hlahella jwalo ka ya faelang ka mokgwa wa elektronike ho SARS.
Ha o ema haufi le patsi ya sefate letsatsing le tjhesang la ka kgwedi ya pudungwana o ka utlwa ho swahlatsa ho hlahelletse ka hare, empa ha o sheba ka katamelo o ka bona ho arohana ha patsi ka baka la dipeo tse ding tse ntseng ditlolatlo ka matla.
Ha o ka ba le bothata ba ho sebedisa tataiso ena o se ke wa tsilatsila ho ikopanya le Motlatsi wa Ofisiri ya Tlhahisoleseding (sheba listi) e sebetsang haholo kopong ya hao bakeng sa tshehetso.
Ha o tshwerwe, o na le tokelo ya ho thola, ho hlaha ka pela lekgotla la dinyewe nakong ya dihora tse 48 le tokelo ya kemedi ya molao.
Hape ha e thuse ho fana ka ente eo ha dinonyana di seng di kula.
Hape, ha re kgone ho kgodisa batho ho phela ka boikarabelo ka ho ba ahlola, kapa ka ho ba nyatsa feela.
Hape ho na le dikema tsa ho transfera metsi tse ngata tse tsamaisang metsi ho tswa kgakeletsong e nngwe ka dipompo, dipeipi le dikanale ho ya kgakeletsong e nngwe hape.
Hape ho na le moyafalo o mongata matamong, haholoholo ao a nang le sebaka se seholo, jwalo ka Letamo la Vaal.
Hape ho ntsha carbon dioxide, ho tswa mashaleng a beswang, ho eketsa ho futhumala ha lefatshe ka tsela e fetelletseng e tla baka mathata.
Hape ke lakatsa ho fetisetsa lentswe la teboho ho Moporesidente wa mehleng Jacob Zuma ka mokgwa oo a ileng a sebetsana le tsamaiso ena e boima ebile e le hlokolosi.
Hape, ke tla rata ho leboha mokga wa poraefete ka ho ikemisetsa ho thusa ka moo o ka kgonang.
Hape re amohela hara rona le Ditho tse Hlomphehang le baeti ba rona, bathei ba bangata ba United Democratic Front, dilemong tse 25 tse fetileng.
Ha re a tshwanela ho ba mona ka dintho tsa ba bang le ho rata ho nka dintho tsa bona hoba tsa rona.
Ha re duleng rentse re hopola bohlokwa ba mantswe a mabedi a ntlafaditsweng seemahaleng se emeng makenong a Dachu le Nazi kampong: o se phete hape.
Ha re tsebe dikotsi tsohle tsa divaksine tsena tsa phuputso hobane di fuwe feela palo e fokolang ya batho pele ho mona.
Ha re wele temeng ke hona Basotho.
Ha Sakariya a le bona, a tshoha, a tshwarwa ke tshabo.
Ha sebediswe bakeng sa fanishara haholo.
Ha se boholo le boleng feela bo e leng taba, empa dithekiso tse ding di kgetha mahe ka ho otloloha ka kgtla kapa mothwebe wa mmala o itseng.
Ha Seboka se fetisitse Bili e fetotsweng, Bili e fetotsweng e lebiswe Lekgotleng, mme haeba Lekgotla le fetisa Bili e fetotsweng, e lokela ho nehelwa Mopresidente ho e ananela.
Ha se feela hore o ne a apere jeresi ya di Springbok ka papadi ya makgaola kgang, e ileng ya fa Afrika Borwa monyetla kgetlo la pele ho hlaha tlhodisanong e hlomphehang, le ha hole jwalo sena ke letshwao le e entseng phetoho e thabisang.
Ha se ke ha haella letho la tse molemo, tseo Morena a neng a buile ka tsona ho ba ntlo ya Iseraele.
Ha selemo se ntse se ya, maponesa a ne a kgothalletsa baahi ba hostel ho hlasela baahi ba lekeisheng Peter o ne a sebetsa bosiung boo a qolotsa merusu.
Hase seo yena a se etseditseng sona.
Ha tsohle di sisinyeha, wena o nnete.
Haufi le tsullu ya sehlekehleke, o tla jwale kwaring e tsofetseng e bulehileng, moo boholo ba batshuruwa ba neng ba etswa makgoba ho roba moya wa bona le ba hlekefetsa.
History e bontsha ha kabo phoofolo tsena saka tsa hola ho feta.
Hlahlobo ya SDVP ha e kgone ho ka kenyetswa ngongoreho le boipiletso.
Hlokomela: Ka kopo hlokomela hore diphetoho tsena ha di kenyeletse tsa Bolaodi ba Meedi (Customs).
Hlokomela tatellano ya tsona hobane selemo sa Basotho se qala ka kgwedi ya Phato.
Ho akanywa hore ho nale diphetoho tse kababg 20 tsa diphatsa tsa lefutso tsa Pinot noir tse teng, ho bolelang Pinot girls le Pinot blanc le tsona di lenngwe Aforika Borwa, e jowa ka palo e tlase.
Ho a kgothatsa hore selemong sa Hlaubele 2005 ho fihla Halubele 2006 fela, 3000 000 ya mesebetsi e hlotsweng e ne e le makalenf a semolao ka ntle ho temo, e emetse sekhahla sa kgolo se ka bang 4%.
Hoa tshwana le ho fepa.
Hoba ba qete matsatsi a mokete, ha ba kgutlela hae, moshanyana Jesu a sala Jerusalema, batswadi ba hae ba sa tsebe.
Ho baetsadibe le batho ba neng ba qheletswe thoko hara bamamedi ba nakong eo, hammoho le nna le wena, taba ena e fetohile memo ya ho kgutlela ho Modimo.
​Ho ba le tumellano e bang teng pakeng tsa SARS le mokopi e bontshang sephetho sa motjha ona wa kopo Ebe nka ngongoreha le ho kenya boipiletso kgahlano le hlahlobo ya VDP?
Hobane leha re le batho ba sa tshwaneng, re setjhaba se le seng.
Ho Barwa, noka e ne e tsejwa ka (“bosehla”) ho tswa mmaleng wa yona o seretse.
Ho batla tsela ya ho ntshetsapele dikgwebo tse nyenyane.
Ho bile ho fanwa ka lesedi le mabapi le lekeno le lefiswang lekgetho ho ya ka sehlopha sa lekeno, lekala le mofuta wa setheo sa kgwebo ho latela ka moo ho tsebahaditsweng ka teng dikgutlisong tsa lekgetho.
Ho bohlokwa hore masea a fumane metsi karolong ena.
Ho bokella ha tsona ho ifepa kapa ho nwa ho ka nna ha bontsha hore ha ho na dino tse lekaneng kapa tse ifepang, tse tla fella ka tlhodisano le dinonyana tse fokolang di dula di fumana metsi a seng makae kapa dijo ho feta balekane ba bona ba matla.
Ho bonahala hape ha James Busby a qadile tlhahiso ya Shiraz Australia, a siya dikutu Cape Town tseleng ya hae hotswa Europe ka 1840.
Ho elellwa ho ipapisitswe le temana (a) ho tshwanetse ho tsepama hodima karolo ena le dipehelo tse ding tsa Molaotheo.
Ho emisa le bolele ba leeto Mosebetsi kaofela wa dipampiri o lokelwa ho qetwa pele ho latwa le ho theolwa, mme koloi e ka tsamaya hang ka mora ho palamisa.
Ho enngwe ya boipelaetso ke kantle ho seteisheneng sa maponesa hola Sharpville, haufi le Vereeninging, mapolesa ane a butse letshwele.
Ho entwa ho ka nna ha hloleha haeba ho se na tshebetso e etsahalang.
Ho etsahala taba pelong ya hae.
Ho etsa thekiso ka bo wena ho etsa kello ekonoming ha o na le tsamaiso e nyane, empa ho ka o ja nako mme ha qetella mohlahisi a ena le nako e nyane ya ho hlahisa bakeng sa tsamaiso e kgolo.
Ho fana ka bophelo bo boima ba bo nkgono, ke feela setswalle le kutlwelobohloko ya maqheku a mang a GAPA (Grandmother Against Poverty and Aids) a neng etsa hore ba tswele pele.
Ho feta mona, lefu ha se mokete wa dimetletsa moo teng ho phehuwang dihamang hamang.
Ho feta moo, ho hahamalla pele ka phetoho, re entse lenaneo la ho fumana le ho ntshetsapele Boradiindasteri ba Batsho nakong ya dilemo tse fetang tse tharo.
Ho fetela le ka Basutoland le Foreistata ho ya sebakeng sa Gauteng le diprofinseng tse haufi.
Ho fihla ha batho ba neng ba dumela ho Jesu, ke ditla-morao sepheong sa ho ntshetsa pele kgwebo ya Makgowa le lefatshe la India, pele monahano wa ho jala tumelo o fihla.
Ho fihlela jwale R2 bilione e se e tsekilwe ke bahiri ba 29 000, ba e tseketseng batjha ba 270 000. Selemong se fetileng ke ile ka tsebisa ka peelo ya menyetla ya mesebetsi e dimilione tse tshelela nakong ya dilemo tse hlano bakeng sa lenaneo lena.
Ho finyella sena, Eskom e ikemiseditse ho ba bafehli ba motlakase ba leng maemong a lefatshe ka ho bontsha boikarabelo le ho ba teng ha disebediswa tsa yona tsa ho fehla motlakase, ka Energy Availability Factor (EAF) ya 90% e tshepisang.
Ho fumana dintlha tse fetang mona mabapi le ho kopanya (Merge), tobetsa mona Maemo a matjha a Boikobelo ba Tefo ya Lekgetho (TCS) a laolwa ke tshebetso ya My Compliance Profile (MCP).
Ho fumana lesedi le fetang lena boha tataiso ya rona e@syFile™ Employer user guide.
Ho fumana lesedi le fetang lena le mabapi le ka moo o ka ikopanyang le rona ka teng ka kopo tobetsa mona.
Ho fumana lesedi le fetang lena mabapi le ho tlatsa ITR12T, Keletso ya Bohlokwa: Ha o sa tla ba le boikgethelo ba hore o kope hore ITR12T e romelwe ho wena ka poso mme dikgutliso tsa therasete tse fumanweng ka poso di ka se amohelwe.
Ho hloka boitokisetso, tlhokomelo ya kamehla le boinehelo.
Ho hlokomela hore melato yohle e lefuwa kapele-pele.
Ho ikatisa ha sebaka Ho ikatisa ha sebaka ho ile ha hodiswa ke Professor Kiyoshi Masui wa Japan ka 1930.
Ho itshunya ditabeng tsa kgwebo ho se molaong – ditshyehelo di lokela ho busetsa motlalehi maemong a hae a ditjhelete ao a neng a le ho na pele ho nyewe.
Ho ka ba le eutrophication e ngata haholo ka baka la hore metsi a nka nako e telele a le letamong.
Ho ka kgonahalahore Moabiwa phahlo ya mofu a rekisetse mofani e mong wa ditshebeletsoya nang le VAT kgwebo ena mme e be tshebetso ena ‘ha e natefiso ya lekgetlo’.
Ho ka nka ho ya dikgweding tse tharo hore ho ntshuwe Satifikeiti sa Ngodiso sa hao.
Ho kilwe hwa nahanwa hore kokonyana e phetseng semeleng sa Welwitschia, se tsebahala jwalo ka Welwitschia bug, e ne e ikarabella ho tsamaiseng peo ya semela, empa sena haesale se qhelwa.
Ho kopana le dilemo tse 2 033 tse fetileng, ke yona astrobleme ya kgale e fumanwang lefatsheng ho fihlela jwale.
Ho latela dingodiso tsa boithaopo ba VAT tse kentsweng ka tsela ya eFiling, ka kopo hlokomela hore letsatsi la sekoloto sa VAT le tla behwa ho latela letsatsi la hao la ngodiso.
Ho longwa ho ka ba bohloko haholo, empa e seng ho shwa.
Ho molemo ho tsotella batho ba leng “hole”, empa hase tshwarelo ho se thuse ba leng “haufi”le rona.
Hona hape ho bolela phokotso e potlakileng ya dikoloto tsa mmuso ha maemo a ka ntlafala.
Hona ho bakilwe haholo ke katoloso e kgolo ya phihlelo ya Dithuso tsa Sapoto ya Bana, e ileng ya eketseha ho tloha ho baamohedi ba dikete tse 34 ka 1999 ho ya ho ba 8,1 miliyone ka 2008.
Hona ho bolela hore boemo ba bofuma bo ntlafatse haholo, haholoholo hara batho ba tinngweng tsa thekolohelo haholo.
Hona ho bolela hore ho tshwanetswe hore ho hahuwe matamo a maholo bakeng sa ho boloka metsi.
Hona ho bolela hore metsi a Letamong la Vaal ke aboleng bo hodimo ka ho ya ka maemo a matjhabeng.
Hona ho bopile kgonahalo ya ho atolosa haholo lenaneo lena le ho ntlafatsa boleng ba lona.
Hona ho etsa 45% ya palo ya baahi ba Afrika Borwa le 60% ya moruo wa naha.
Hona hoile ha hlaloswa ele ho se utlwisisane ha maXhore, baneng ba batla ho tseba hore na keka hobaneng maBorithani ba tloheetse batho ba bona morao hore batlo dula lefatsheng la maKhoikhoi.
Hona jwale kgaola marang-rang ka lehlakoreng le leng la diphatsa tsa botona le botshehadi le hlokolosi hore o se ke wa qhala diphaephe ho senya le mala.
Ho na le dihlopha tsa mmino, mme se seng le se seng se nka karolo ka ho bina difela tseo ba itlhophiseditseng tsona.
Ho nale hape le mebutlanyane e mengata, dikatse le ditweba.
Ho na le ho fela pelo le tshabo ya ho lahluwa ke ba bang.
Ho nale tumelo kgolo tse seng kae, mohlala, ho ikatisa ha kgoho ho ka hlaloswa ka ho potoloha ha nale hodima kgwele hlohong ya yona.
Ho nka nako e telele hakae pele airtime e qala ho sebetsa?
Ho nkile e telele, empa Goldie qetellong a fumana tsela ya ho sebetsana le bohloko ba hae.
Hono ho qhaphaletsa mahodimo le lefatshe mmoho le rona.
Ho phumulwa ha boingodiso ka boithaopo: Motho a ka ikgethela ho phumula boingodiso ka boithaopo pele ho maqalo a selemo sa hlahlobo kapa letsatsing le moraonyana le tsebisitsweng ke Khomeshenara Tsebisong ya Mmuso.
Hopola hore phepo e lahlehelwa ke phepo e nepahetseng ha e ntse e tsofala ebile e eba teng.
Hopola ho tiitiisa mobu haufi le dijalo mme o di nosetse ho lekaneng.
Ho potlakisa letsholo la rona la ho fihlela bophelo bo botle bakeng sa bohle ho kenyelletsa ho phethahatsa ho kenelletseng ha Moralo wa Naha wa Leano la Twantsho ya HIV le AIDS.
Ho potolohisa ho fula ho ka thusa ka taolo ya tshenyo ya lefatshe le ho fokotsa kotsi ya ho ahela ha dikokonyana.
Ho qala monongwaha, thuto le thupello tsa mahala di tla fuwa baithuti ba selemo sa pele ba tswang malapeng ao lekeno la wona la selemo le fihlang ho R350 000 ha le kopantswe.
Ho raha moritshwana ke ho bulela dikgomo ka matjeke hore di ye naheng empa di sa ka tsa hangwa.
Ho rarolla tsekaniso ntle le ho ya lekgotleng la dinyewe Mathata a mangata a molao a ka rarollwa ntle le ho ya kgotla mme hangata sena ke kgetho e sa bitseng tjhelete e ngata mabapi le ho lefella tsekisano.
Ho RDP White Paper ya 1994 re itse: Ho tsitlallela kgotso le tshireletso ho tla ama batho bohle.
Ho rona ha se poeletso fela ho tiisetsa hore katleho ya temokerasi ya rona e tlameha hape e tla lekolwa ka mehato e bonahala eo re e nkang ho ntlafatsa boleng ba bophelo ba batho ba makaqabetsing haholo ba setjhaba sa rona.
Ho se be dipolelo tse manyala, tsa bothoto, kapa tsa meswaso e mebe, e leng tse ronehang; ho mpe ho iswe diteboho ho Modimo.
Ho se tshwane ha sehlahiswa ke se thusang ho finyella dipakane tsa ho ikatisa le diphoofolo tse sepakapakeng di sitwa ho etsa jwalo.
Ho thusa ho boloka kamohelo ya boleng ba moya ha e ntse e ntsha mongobo, e lekanya kgoneho ya kgase e ka hahelang le ho boloka nonyana maemong a lokolhileng a baemo ba lehodimo.
Ho tla ba ho hlokahale ho kenya tjhelete ka ho kganna le ho ithuta dithuto empa hang ha u ithutile mosebetsi ona ho ka fana ka bophelo bo botle ho moqapi kapa mohwai.
Ho tla etsahala eng ebang ke sa lefe Kotlo ya ka ya Tsamaiso?
Ho tloha diphororong tsa Victoria Falls tse dumadumang le ditsullung tsa mahlwa tsa Kilimanjaro, ho ya mahwatateng a Sahara le Diphiramiti tsa seholoholo tsa Egypt, latela ho fofa ha khaete ka hodima mekolokotwane e meholo ya Afrika!
Ho tloha ka Phato, mosebetsi o fumane lekeno la hae la tlwaelo mme a ba monyetleng wa ETI hape.
Ho tloha kgale, difela tsa Keresemese e bile karolo ya mokgwa wa kereke wa ho keteka Keresemese.
Ho tloha mohlang oo ma Aorika Borwa a ile a tshela di veini dibotlolong ka tlasa Prefix Cape, mme ya latelwe ke mokgwa o tsotehang.
Ho tloha mohlang oo, setumo sa mofuta ona o ile wa hola, empa ba hlahisa ba ile ba etsa hlahisa veini ya maemo ya Gamay noir.
Ho tloha moo, seo ke ileng kase tsebiswa ke hore, boholo ba bona ho ne ho le bobebe la ho tshwara le ho kwalla baetapele ba kganyetso.
Ho tloha ntwa, ho fihlela tshepo Taba e ferekanyang, ke hore mongodi a ikutlwela ditemaneng tsena hore ke Modimo ya mo utlwisang bohloko.
Ho tsamaisa tse mabapi le ho thaothwa Lefapheng.
Ho tswa ha Nelson MandelaNelson Mandela's Release Ho tlowa ka 1986 Nelson Mandela o ne a ena le kgokahano le maloko a mmuso, haholo le ministara wa poelano Kobie Coetzee le ministara wa ntshetso pele ya motheo, Gerrit Viljoen.
Ho ya ka tayari ya hae, o ne a nkwa le moeti wa Mmuso mme a tshwarwa hantle ka makgethe ke baetapele ba kang Julius Nyerere Habib Bourguiba, Sekou Toure, Leophold Senghor, Ben Balla of Nigeria le William Tubman wa Liberia.
IRB/EC hape e sheba hore na ditokelo tsa bankakarolo di a hlonetjhwa.
IV kapa teripi e fanwa ho bankakarolo ba phuputsong nako ya metsotso e 30-60.
Jesu a araba, a re: “Moo ke yang teng o ke ke wa ntatela hajwale, feela o tla ntatela hamorao.”
Jesu a ba araba, a re: “Na jwale le a dumela?
Jesu a re: “Ha le se le phahamisitse Mora Motho, ke hona le tla tseba hore e ntse e le nna, le hore ha ke etse letho ka bonna, empa ke bua ditaba tsena jwalokaha Ntate a nthutile tsona.
Jesu a re ho yena: “Tsoha, nka diphate tsa hae, o tsamaye.”
Jesu o ne a le kae nakong ea matsatsi a mararo lipakeng tsa lefu la Hae le tsoho?
Jesu o ne a rata Maretha, le Maria, ngwanabo, le Lasaro.
Johanne 3:16-17 e tšetse molaetsa o hlollang, “Hobane Molimo o ratile lefatše hakalo, o bile oa le nea Mora oa oona ea tsoetsoeng a ‘notši; hore e mong le e mong ea lumelang ho eena, a se ke a timela, a mpe a be le bophelo bo sa feleng.
Joshua a arolela bana ba Iseraele naha eo, ho ya ka merabe ya bona.
Joshua a hlohonolofatsa Kalebe, mora wa Jefune, mme a mo nea Heborone, hore e be lefa la hae.
Judase Isekariota, e mong wa barutuwa ba Jesu, ya neng a tla mo eka, a re: “Ke hobaneng ha setlolo see se sa ka sa rekiswa didenare tse makgolo a mararo, tsa newa mafutsana?”
Justice Langa e bile e mong wa ditho tse thehileng National Association of Democratic Lawyers (NADEL) mme a sebetsa e le mopresidente wa yona ho tloha selemong sa 1988 ho fihlela selemong sa 1994.
Jwale Bajuda ba re ho yena: “O re bontsha mohlolo ofe, ha e le moo o etsa tsee?”
Jwale eo le mo tshwarelang, le nna ke a mo tshwarela.
Jwale ha Mora a le lokolla, le tla be le lokolohile ka sebele.
Jwale ha tswa lotho la bohlano, la bana ba morabe wa Ashere, ho ya ka malapa abo bona.
Jwale he, wena o fumana ditlholo tsa hae tsa semoya: Ba mo hlotse ka madi a Konyana, le ka lentswe la bopaki ba bona; mme ha ba ka ba re letho ka bophelo ba bona, le ho isa lefung Nka karolo lebellong la semoya.
Jwale Jesu a phahamisa lentswe, a re: “Ya dumelang ho nna ha a dumele ho nna, empa o dumela ho ya nthomileng, mme ya mponang o bona ya nthomileng.
Jwale ke re: “Se ntlhabileng ke sena: Letsoho la Ya Hodimodimo le fetohile.”
Jwale letshwele le neng le ena le yena ha a bitsa Lasaro lebitleng, a mo tsosa bafung, le ne le paka hoo.
Jwale moedi o thinyetse ka bophirimela ho Baala, ho ya fihla thabeng ya Seire, ebe o fetela leropong le ka leboya la thaba ya Jearime — ke yona Kesalone — wa theosa ho ya fihla Bete-Shemeshe, wa ya feta Timina.
Jwale naha ya phomola, ya hloka ntwa.
Jwale o bolela jwang, ha a re: ‘Ke theohile lehodimong’?”
Jwale Thomase, ya bitswang Lefahla, a re ho barutuwa ba bang: “Le rona a re yeng, re tle re shwe le yena.”
Jwalo ka ha palo ya batho e eketseha, ho hlokeha eneji e ngata bakeng sa dintho tseo batho ba di etsang, jwalo ka ho pheha, ho kgantsha, jj.
Jwalokaha re se re ile ra rialo pele, le jwale ke sa boela ke rialo: Ha e mong a le bolella molaetsa o fapaneng le oo le o amohetseng, a ke a rohakehe.
Ka 12 Phupjane baqusuwa bohle ba ile ba ahlolelwa bophelo bohle tjhanakaneng.
Ka 1975 o ile wa fetolwa wa bitswa Mokgatlo wa Molao wa Transanvaal oo kajeno o tsebahalang ka Mokgatlo wa Molao wa Diporofensi tsa Leboya.
Ka 1990 o ile a kgethwa e le raditshwantsho wa Nelson Mandela ka molao ho hatisa tsela ya Afrika Borwa ho ya tikolohong.
Ka baka lena bohle ba kenya letsoho ho latela neo le maemo a bona le se lebelletsweng ho bona kgodisong ya mmele wa Kriste (Canon 208).
Ka baka lena, monna o tla tlohela ntatae le mmae, a matahane le mosadi wa hae, mme ba babedi bao ba tla fetoha ntho e le nngwe.
Ka baka leo, tlohelang leshano, motho ka mong a bue nnete le wa bo, hobane re ditho tsa mmele o le mong.
Kabinete e ananetse dikgato tsa bokenadipakeng tse matla di bile di kopantswe, ho fedisa ho tlatlapjwa ho soto ha ditshukudu naheng ya rona.
Kabinete e boeletsa boitlamo ba yona ho Lenaneo la Ditheko la Bahlahisi ba Ikemetseng ba Motlakase, le tla ntshetsapele le ho hlahisa seabo se setjha sa bokgoni ba motlakase e le karolo e hlokolosi e tshwayang bohlokwa ba mesebetsi ya moruo le kgolo.
Kabinete e ipiletsa ho bankakarolo kaofela ho sebetsa mmoho ho fedisa ho rafa ho seng molaong ka hara naha.
Kabinete e ngongorehile ka ho ropoha botjha ha boipelaetso bo tletseng merusu ditsheng tse ding tsa thuto e phahameng.
Kabinete e thoholetsa baatlelete ba latelang bakeng sa ho hapa dimedale tsa gauta: sesesi Kevin Paul, Hilton Langenhoven ho tsa ho tlolela hole le Charl du Toit ho lebelo la dimithara tse 100. 5.4.
Ka bophirimela o ne o fihla Karamele le Shihore-Lebenate.
Ka dinako tse ding dinonyana ha di phomole, dia tsukutleha ebile dia kgathatseha bosiu.
Ka dinako tse ding e fumanwa ka mmele e menyane ya metsi a bulehileng.
Kaha libe tsa rōna li le khahlanong le Molimo ea phelang ka ho sa feleng, ke feela kotlo e sa feleng e re lokelang.
Ka hare ho tholwana ke matokomane a mabedi a latswehang a riuleng proteini.
Kahobane o entse Morena setshabelo sa hao, mme Ya Hodimodimo o mo entse qhobosheane ya hao, ha ho bobe bo ka o welang hodimo, ha ho kotlo e ka atamelang motlotlwane wa hao.
Ka ho feletseng sena lokeloketse musiamo, empa ha e estse bophelo bakeng sa batho ba phelang mosebetsing.
Ka ho kgethwa Motlatsi wa Mopresidente wa Phethahatso a ka ikgethela ho sala kapa ho kgaotsa ho ba setho sa Seboka.
Ka hoo ha hlaha letsholo le kgahlano la 1950 moo a ileng yaba moetapela ya ithaopileng.
Ka hoo, ha ho ne ho buuwa ka botjhabela ba naha, ho ne ho buuwa ka Ntswana-Tsatsi.
Kahoo ha le sa le makgoba, le se le le bana ba Modimo, mme ha le le bana ba hae, le entswe majalefa ke Modimo.
Ka hoo ha re sebediseng maemo ana a tshohanyetso ho lokisetsa motheo wa bokamoso boo re bo hlokang ba ho baballa eneji.
Ka ho tseba e sa le pele hore Modimo o tla lokafatsa baditjhaba ka tumelo, Mangolo a ile a bolella Aborahama molaetsa o molemo e sa le pele, a re: “Ka wena ditjhaba tsohle di tla hlohonolofatswa.”
Ka ho tshwna, re tla tswela pele ho sebetsa le kontinene kaofela le balekane ba ntshetsopele ho potlakisa ho kenngwa tshebetsong ha manane a NEPAD.
Kajeno ke e nngwe ya dimela tse hlano tse hlahelletseng naheng.
Kajeno ke mefuta e meraro ya tlhaho e ntseng e ele teng, eleng Kamanassie mountain, Gamka mountains le Mountain Zebra National Park.
Ka kakaretso dipoho tse tsofetseng di tloswa ho tse ding.
Ka kakaretso di rata difate haholo bakeng sa ho ikatisa.
Ka kopo boha tataiso ya Melao ya SARS ya Tefo mabapi le lesedi le leng le mabapi le mekgwa ya tefo.
Ka kopo ela hloko tse latelang: tjeho ya bonyane e batlwa bakeng sa tokomane e kgutshwane hore ho fihlellwe ditjeho tsa tsamaiso.
Ka kopo hopola hore Ditsebi tsohle tsa Lekgetho di lokela hore di be di ingodisitse le mokga wa taolo o ananetsweng (RCB) mmoho le SARS.
Ka la 19 Phuptjane, 2014, o ile a phatlalatsa ditemoso tsa hae tse nang le sehlooho se reng Good Morning, Mr Mandela 'me ka Lwetse 2014 buka ya hae e phatlalatswe hore ke Mohlokomedi ya Molemo wa Selemo 'Afrika Borwa le ka 2015 Brazil.
Ka la hosasane Johanne a bona Jesu a etla ho yena, mme a re: “Bonang Konyana ya Modimo e tlosang sebe sa lefatshe!
Ka lebaka leo, molao o laela hore e be feela batsamaisi (conveyancers) ba tshwanelehang ba sebetsanang le ditaba tsa ho fetiswa ha thepa e sa jareheng le ditshebetso tse amehang.
Ka lebaka leo yena le ba bang ba ile ba kwallwa, ba bang ba tshabela dinaheng tse kantle ha ba bang bona ba ile ba timela.
Ka leboya moedi o ne o fihla Ashere, ka botjhabela o fihla ha Isakare.
Ka lehlohonolo, baahaisani ba Ntsoaki ba ile ba potlakela ho isa moradi wa hae tliniking moo a ileng a fumantshwa thuso.
Ka lehlohonolo, eba le bonnete ba hore ha o mong.
Ka letsatsi le hlahlamang ke ile ka tshetlehela matshwele a baahi puo mmoho le baemedi ba seponesa ha mmoho le baetapele ba bang ba setjhaba.
Kamano ya moga le mothusi e neng e ba kopanya ka bobedi ho etsa ntho e le nngwe e ne bonahala e ka ha e so etsahale ho hang.
Ka manstwe a mang, mofuta wa tshebeletso phuthehong ka nngwe, o hlalosa ka moo batho babang ba utlwisisang ‘kereke’.
Ka mantswe a mang, ditsela tse hlokehang ho ntlafata maqhama a setjhaba di ke ke tsa phethahatswa ke mmuso o le mong.
Kamehla Modimo o mamela seo re se buang.
Ka menwana ya hao, sebetsa letlalo hole le nama ya serope se seng le se seng.
Ka mohau o moholo wa Modimo wa rona, mafube a tswang hodimo a tla re etela, ho bonesetsa ba dutseng lefifing le moriting wa lefu, le ho re tsamaisa tseleng ya kgotso.”
Ka mora dilemo a le Drum, o ile a etsa dipontsho Europe mme a bala le United State.
Ka moraho behela, tse tona dihlokomela mahe ho fihlela a qhotswa.
Ka mora ho fuputsa mane polasing ya Zuurbekom, Dr Draper a fumana se neng se hlokwa ke bohle.
Ka morakgokahano e keneletseng mahareng a mmuso le baetapele ba duyunibesithi tsa rona, ho fihlelletswe tumellano le ho nkwa diqeto ka disebediswa tse hlokahalang ho netefatsa hore bokgoni bo haellang bo a nehelwa.
Ka mora moo, rene re nyalane ka molao.
Ka mora nako o ile a fumanwa ke baleloko mme o ile a ipata ka potlako.
Ka morao ha ho qhotsa madinyane a hlokomelwa ke batswadi ka bobeli ka matsatsi a 20-30.
Ka Motsheanong 2016 Sunday Times ya hlahisa hore David Rickard ya neng a sebeletsa Motlasa Mokonsole wa US Durban mme e le sehlola sa CIA, o ne a dumele hore ke yena ya ne a sebedise bohlale bo neng bo etelle ho tshwarwa ha Mandela.
Ka nako eo, hara ditjhaba Afrika Borwa e ile ya bonahala e le tshepo ya Afrika.
Ka nako eo kahlolo ya hae e fanyehilwe, mmuso o ne o sa batle ho montsha hobane one a nkuwa a le kotsi.
Kannetenete, ke a le bolella, ha tlhaku ya koro e welang mobung, e sa shwe, e sala e le inotshi, empa ha e eshwa, e beha ditholwana tse ngata.
Kannetenete, ke a le bolella hore eng kapa eng eo le e kopang ho Ntate ka lebitso la ka, o tla le nea yona.
Kapa nka ka kopa hore Moya o Halalelang o lokise pelo ya ka jwaloka, mobu o manoni hore peo ya tumelo e ka mela, ya hola le ho beha kotulo.
Kapelepele ka morao ho moo a nkwa ka koloi ya motshwaredi a iswa Kholetjheng ya Clarkebury, e neng e thehwe ke Baruti ba Mawesele le Morena wa Bathembu Ngubengcuka ya ileng a ba fa setsha ka 1825.
Ka Phato 1970, o wa ahlolwa hape ka molao wa bokgukguni, mme hape ka Tlhakubele 1971, ba mo ahlola molao o ka tlasa section 6 ya bokgukguni, e dumellang ho tswara ho sa tsejweng.
Ka Phupjane 2000, ha a ne a le 30, re ile ra ya sepetlele mmoho hobane o ne ase a qala ho kula, mme o ile a etsa diteko tsa HIV.
Ka Phupjane Mandela o ne a filwe tokollo ya matsatsi a tsheletseng kgahlanong le thibelo ya hae mme a nyala Winnie Bizana ka la 14 Phupjane1958.
Karabelo ya masole a mmele e lokisetsa mmele hore o lemohe diprotheine tse tshwanang le tsena tse ho HIV mme o lwantshe vaerase haeba motho a ba le kopano le HIV kamoso.
Karolo 106 (4) ya Molaotheo o motjha e emisitswe bakeng sa lekgotla la ketsamolao la provense ho fihlela nako ya dikgetho tsa bobedi tsa lekgotla la ketsamolao ho ya ka Molaotheo o motjha.
Karolo e ka hodimo ya mmele mmala wa yona ke wa cinnamon, ka mela e mesweu lehlakoreng la mmele.
Ka sena o ile a tlotlwa ka kgau American National Professional Photographers Association Humanistic.
Ka setho, ha motho a hlokahala, o ya lefatsheng leo ho thweng ke la “ba fatshe”.
Ka thuso ea hae re tla hlola AIDS ‘me re ahe bocha Afrika Borwa, Botswana le Swaziland tse thabileng ‘me tse phelang hantle.
Ka tsela ena mosadi le bana ba tla dula ba hlokometswe.
Ka tsoho la hao o lopolotse tjhaba sa hao, bana ba Jakobo le ba Josefa.
Ke a tshepa, le utlwile kamoo Modimo a nneileng tshebetso ya mohau eo ke e etsetsang lona kateng, le kamoo, ka ho senolelwa, ke tsebisitsweng sephiri sa hae kateng, jwalokaha ke se ke ngotse hakgutshwanyane.
Kea u leboha ka mohau hao o hlollang le tšoarelo - mpho ea bophelo bo sa feleng!
Ke boikarabelo ba rona bohle ho hodisa lekala lena la bohlokwa la moruo.
“Ke buile ditaba tsena ho lona hore thabo ya ka e be ka ho lona, mme thabo ya lona e be e phethehileng.
Ke dumela hore batjha ba lokela ho hlokomela batswadi ba bona ele tsela ya ho ba leboha ka kgodiso le ho bafa bophelo,” ho hlalosa Itumeleng.
Ke efe metso ya Selallo se Halalelang?
Ke feela tlhahiso e ka tlase ho 350ha Pinot gris e ntse ele nyane Aforika Borwa.
Ke ho tšepa Kreste feela ho ka u pholosang sebeng.
Ke ile ka ama letsoho la hae mme ha kea le hlatswa dibeke tse pedi.
Keile ka hlokomela hore ketelo ena yaka ke ya teko, ba tshwereng matla ba ne ba batla ho bona hore ho tla etsahalang hobane dilemo tsena tsohle hone dumelletswe feela leloko ho bona Mandela.
” Ke ile ka nyaroha haholo ha ke utlwa modisana a re hwelehetsa a re pere e rahile ngwana,” ho rialo Ntsoaki.
Ke ka hona ka Sesotho ngwana e leng wa setjhaba, ho bolelang hore baholo bohle ba motse ba na le tokelo ya ho roma kapa ho kgalemela ngwana ha a fosa.
Ke Katse e mafolofolo bosiu ebile e kgolo dikatseng tsohle.
Ke kgodisehile hore ba tla e etsa, empa e ke ke ya eba bonolo ha e utlwahala.
Ke kopane le yena kgetlo la pele ha ke tswa kholijing ya botitjhere matsatsing a phomolo.
Ke lakatsa ho tletleba ho setjhaba sa Basotho hore dingolwa tsa Sesotho ha di sa fumaneha.
Ke leeto le mahlokono le amang maikutlo, bongata ba baeti ba ile ba tshwarwa ke lefu la pelo nakong ya bona ya ketelo mona sehlekehlekeng.
Ke letleretlere le leholo, le thotofetseng hape le nonne.
Keletso ya bohlokwa: Ebang o sa dumellane le sephetho sa hlahlobo ya hao e entsweng ke SARS, ka kopo kenya kganyetso kapa o latele motjha wa tharollo ya kganyetsano, boha tataiso ya tharollo ya kganyetsano.
Keletso ya Bohlokwa: Ho tla pepeswa boholo ba ho fihla ho 20 ba ngollano leqepheng ka leng.
Keletso ya Bohlokwa: Mongamosebetsi o tla fuwa dikgwedi tse tshelela ho lokisa ho se ikobele hofe kapa hofe, sena se ba dumelle hore ba dule ba ntse ba etsa tseko ya ETI ka nako eo ya ho tsepamisa dibuka tsa bona.
Keletso ya Bohlokwa: O tlameha hore o hokele ditokomane tsa tshehetso bakeng la dikopo tsa batla lesedi le leng le mabapi le ditokomane tse ding tsa tshehetso tse hlokehang.
​Ke mang ya ka etsang kopo ya SVDP?
Ke mmotse hore nkaba monga hao jwang?
Ke monyaka ho etsa serapa mme ho tlisa botle le thabo.
Ke moo a ileng a kopana le Oliver Tambo eo ha mamorao a ileng a ba mopresidente wa ANC.
Ke moo motho ka mong, lelapa kapa leloko le ba lokelang ho latela tse itseng ya boitshwaro ho fihlela ba etswa boemong ba ho ila.
Ke Mora wa Modimo ya ileng a tshwanela ho o tsamaela tsela ya lefu, hore o tle o tsamaye Batho ba mmolaile.
Ke nahana hore sehlaha se lokela ho hlahlojwa hanngwe ka letsatsi, haholo-holo haeba e le dilithara tse kgolo kapa matlakala a pele bakeng sa doe (mmutlanyana o motshehadi).
Ke nako ya ho mamela; ke nako ya ho utlwa dillo tsa bophelo bo robehileng.
Ke nale sebete sa hore metsofe e kaba baetapele ba mmakgonthe, ka ho etella pele, ba eletsa mme ba tshehetsa ditlhahiso tsohle, tsa bona le tsa ba babang.
Ke nama e loketseng ho fepa batho ba sa sebetseng le ba bapalami ba dipapali kaha ho bonolo ho e chesa.
‘ke ne batla ho bokelletsa tsa bophelo ba MaAfrika Borwa ba batsho ka nako eo.
Kene ke kgolwa hore lapeng leso ha ke thatohatsi.
Ke ne ke sa tsebe hore ke hobaneng maponesa a ile a mo etsa mpimpi, ebile ba batla ho sebedisa yena ho ruthuta Mandela.
Keng ha o mpatetse sefahleho sa hao?
Ke nna monyako; ha motho a kena ka nna o tla pholoswa, mme o tla kena, a tswe, a fumane lekgulo.
Ke nnete hore ho ne ho ena le mathata a mangata ao o lokelang ho a hlola.
Ke nonyana e tsomang ka mokgwa e tsoma dinonyana tse ding le dinyantshi tse nyane maokeng, empa e ka tsoma diphoofolo tse batho tse mahaeng, leha e sa di bolaye hangata ka mokgoo ho thwe ka teng.
Ke nonyana tsa mofero le sebaka sa morung, mme hangata se sebedisa sehlaha se dubakeng tse fatshe ho ikatisa.
Kenya username ya hao le password bakeng sa eFiling hore o kene Ebe SARS eFiling Mobisite ke eng?
Ke ratile ka moo sena se ngotsoeng mona e leng manollo le tlhakisetso e ntle, se ke se kopang ke hore na ho ka se kgonahale hore le nthomelle sefate sena sa tatelano ea baholo e hlakileng.
Kereke ya Kreste ha e na kgethollo ka mmala le maemo.
Ke seboko se kgonang ho hlalosa hore na motho ke wa heno kapa tjhe.
Ke setsebi ho hlweng difate ebile hangata sefate ke setshabelo sa yonaHo tsomeng, e mafolofolo bosiu, e sebedisa le nako ya mesong ho batla diphofu.
Ke taba e fetolang tsohle!
Ke thuto ya tumelo ya ho iphumana le ho ipatlisisa tumelong ya boKreste.
Ke tokomane e reretsweng ho bula dikgoro lethathamong la dithothokiso tseo o ithutang tsona tse manollotsweng.
Ke tse tona feela tse naleng moetse o motelele ka mahlakoreng a sefahleho le ka hodima hlooho.
Ke ya kgolwa o ile a teana le mathata ho fumana pampiri ya boleng, empa o ile a ngolla Gidieon molaetsa wa takaletso tsa mahlohonolo.
Kgafetsa o tla fumana hore o ba le ho makala ho fetang ka Modimo nakong ya puisano ho feta kamoo o belaelang ka teng ka motho e mong.
Kgaketla ya lehe ha e ya petsowa, e kaba le tshwaro e mahwashe mme e kaba le mobunyana kapa y aba mahwashe.
Kgatiso ya diketsahalo e amohetswe mme leeto ka seketswana le nkuwa ke bahatisi ba ditshwantsho mohopolo ele ho etsa filimi ka sekepeng hore lefatshe le tsebe.
Kgetho ya ho tlatsa sekgeo e tla romelwa ho Sepikara ka ho ngola.
Kgetla e hlahisa furu e ntle bakeng sa tse fulang mahwatateng le makgasi a nang le tatso, ke e nngwe ya difate tsa difuru tsa nako ya selemo lebanteng la Sahara-Sahelian.
Kgolo e hola ka mahlahahlaha, ka boholo ba 10ha – 14ha.
Kgutliso, puseletso efe kapa efe ya tjhelete kapa tokiso e mabapi le thepa e rekilweng e tla sebetswa ho latela leano la rona le ka thoko la kgutliso ya thepa le puseletso ya tjhelete.
Kgweding eo, Mandela le ba bang a bo radipolotiki ba ile ba hirwa ka tlasa Suppression of Communism Act.
Khalthiba e nale tjhai e hodimo, empa hola ka ho hloka matla.
Khampani ya inshorense, mohiri, kapa lekalana la sesole le ka nna la hana ho amohela teko ya HIV e tswang ho HVTN.
Khomishene e fuwe mosebetsi wa ho shebisisa mawa a ho hokela batho ba dibilione tse nne bao hajwale ba sa hokelwang ho marangrang a pharaletseng kapa inthanete e potlakang, ka mokgwa o bolokang ditjeho.
Khotu e hlalosa ona maemo a tokoloho kantle bakeng sa ditsuonyane tse lokolohileng le tlhahiso ya ho behela.
Khutlela leqepheng la lehae la Sesotho Nka fumana tšoarelo joang ho tsoa ho Molimo?
Kokwana-hloko e matla ya avian influenza, e amanang le matshwao a matla a lefu le ho shwa ha lefu le phahameng.
Koloi e sa ngodisetswang laesense dilemo tse nne etla tloswa lenaneng la ngodiso ya makoloi.
Komiti e hlokomelang meaho le thepa ya kereke Komiti e nngwe le e nngwe e tlangwa ke LFC ho theha komiti e hlokomelang meaho le thepa ya kereke.
Kopa Modimo o etse hore o bone ho tla etsahala neng, ho mang le seo o tshwanetseng ho se bolela.
Kopano ena ya boraditaba e thathiselletsa hodima tlaleho ya kgatelopele ya Moporesidente ka ho fana ka tlhahisoleseding e batsi le ho fana ka monyetla bakeng sa dipuisano mabapi le ho kenngwa tshebetsong ha boitshunyako ba dintlha tse robong.
Kopo ya ho thakgolwa ha tshebetso ena e ka dumellwa kapa ya hanwa.
Kopo ya tlhahisoleseding e ka etswa ka Imeili kapa o ka sebedisa mokgwa o mong, 1. Hatisa foromo ya kopo e loketseng e fumanehang le ho Inthanete (dikhopi tse eketsehileng di ka fumanwa ho enngwe ya diaterese tse ka tlase).
Kresemese Mokete Wa Kreste - Christian Literature Fund 2018-09-19T11:32:46+00:00Pamphlets for Congregations Kresemese e ketekwa hohle lefatsheng.
Kreste o re lopolotse thohakong ya Molao, ka hore a fetohe ya rohakehileng ka baka la rona, hobane ho ngotswe, ho thwe: “Mang le mang ya fanyehilweng sefateng o rohakehile.”
Kudu e fula sefate, empa ditsumi di ba hlokolosi haholo ha di apesa setopo naheng ya Tamboti ba sa dumelle dikahare ho senya karolo e jowang.
Lapeng le Dr Peter MagubaneAt Home with Dr Peter Magubane Phaposing ya ho phomolola e nang le pitsa ya lejwe le phatsimang le patsi e betlileweng.
Latela mehato ena ho “My Compliance Profile” (Profaele ya ka ya Boikobelo ba Tefo ya Lekgetho) ho fumana maemo a hao a boikobelo ba tefo ya lekgetho kapa mabaka a hore ke hobaneng o se maemong a matle le hore o ka lokisa seo jwang.
Latela melawana e ngotsweng tlase seliping hore o nokele airtime ya hao ya mahala.
Le atile Afrika Borwa, empa ka kakaretso diqadikane hantle moo ho nang le difate tsohle tse omileng.
Lebakabaka leo Basotho ba bolotsang bana ba bona ke ho ba lokisetsa boikarabelo ba ho hola le ho ba betlela merero ya setjhaba.
Le bona ba ile ba leka ka hohle ho bontsa lerato ho batjha bana ka hotla le bo reyatsejwa ba telebesheneng le seyalemoya bakang Pheko Mokoena (Movhango) Zelda nikita Nkabule (lesedi Fm).
Le dingaka tsa saekholoji di dumelana le mantswe a Pauluse, ka ho re: Boitshwaro ba rona bo susumetswa ke dikelello tsa rona.
Le dipale tse fitileng tsa tlholo le maswabi a neng a aperetse batho ba batsho naheng.
Le Eleasare, mora wa Arone, a shwa.
Leeto le amang maikutlo Feela, hore na o arabeela leeto la Robben Island, e dula entse ele leeto le bohlokwa le motho a lokelang ho feta ho lona haholo jwang MaAfrika Borwa, kaofela le baahi ba lefatshe.
Leeto lena le ka qetella e le ntho ya selemo le selemo.
Lefapha la Dipalangwang le tla sebedisa tjhelete e ka bang R9 bilione Dithusong tsa Ditjhelete tsa Tokiso ya Mebila ya Diporofense kapa Lenaneo la Sihamba Sonke esita le R11 bilione ho ntlafatseng le ho lokiseng mebila e se nang diheke tsa tefiso.
Lefapha la Mebuso ya Diprovense le ya Selehae le tla ba le boikarabelo ba ho hokahanya dikopano tsena mme ba tshehetswa ke Mafapha a rweleng boikarabelo a Diminerale le Eneji le la Dikgwebo tsa Mmuso.
Le ha batho ba se bale teng metsi e ne entse e le leqeme mme matlo a ne a ahwa le dibarele tse tla kgaketsa metsi a pula.
Lehae la lehlake ke naha e nang le maoka ka difate tse qaqolohanyweditsweng, masabasabaneng, dinok, empa ha e ke e phela haufi le mahaeng a batho.
Leha ho le joalo, ha re ntse re e-na le Tsamaiso ea Tsamaiso, re ka tlosa mekhabiso ka ho e beha tlasa taelo ea Tsamaiso.
Leha ho le jwalo, Aforika e ka tlasa Sahara e hotse ka 5% mme Amerika e hotse ka 2.4% e matla.
Le ha hole jwalo ho nale mekgwa e seng mekae ya ho boloka ditshenyehelo mme o etsa boholo ba seo o nang le sona.
Le ha hole jwalo, ho na le nako eleng hore balelapa leno bao hopotsa menahano ya hao ka baka la boikgetho.
Le ha ho le jwalo, jwalo ka Ditho tsohle tse hlomphehang, ke a tseba hore ba bangata hara naha ya habo rona ba tshwenyehile haholo kahore na naha ya rona e tla e le hokae ka moso.
Le ha ho le jwalo, Kuno e entsweng ka mora thekiso ya dithoto e ka nna ya lokela hore e leshwe.
Leha ho le jwalo, phuputso ya morao-rao e hlakisitse dintho, mme ho bonahala phehisano e mabapi le tshimoloho ya Dome e raroditswe ke batho ba nang le boikutlo bo matla ba thuto ya jeoloji.
Le ha o le jwalo, ho setseng ke taba ya mokgwatshebetso o amanang le nako le mokgwa wa ho kenya Moralo wa Molao wa Motheo o motjha oo ho dumellanweng ka ona.
Lehe le fuama ka matsatsi a ho fihlela ho 29 ke batswadi ka bobedi.
Le ka fapana ho ya ka mongamosebetsi enwa ho isa ho mongamosebetsi e mong mme le ka kenyeletsa lesedi le mabapi le lenane la meputso la basebetsi ba monyetelng wa se itseng mmoho le ho tlatswa ha foromo eo re tlang ho o neha yona.
Leka ho e fepa monokotshwai o hlaha hang-hang ha lefu lena le tsejwa, mme haeba seo se hloleha letsetsa ngaka ya diphoofolo.
Lekaleng la SARS – Etsa bonnete ba hore o tla ka tsohle tse amehang (ditokomane tsa tshehetso).
Le ka mohla o se ke wa fetola dijo ka tshohanyetso.
Le ka mohla o se ke wa nka mmutlanyana ka ditsebe.
Lekgetho la Lekeno la Kgwebo (CIT) le bile le seabo sa boraro se seholo sa pokello yohle ya lekgetho bakeng sa dilemo tse leshome tse fetileng.
Lekgetlo ka leng ha o sebedisa phumantsho ya mokitlane ho reka thepa kapa ditshebeletso, o dumela le ho utlwisisa hore re tla lefisa tjhelete ena ya theko akhaontong ya hao ya mokitlane.
Lekgotla la kereke le tla hlokomedisa ditho tsa phutheho hore le tsona di jara boikarabelo bo boholo, ka hona ho tlamehile hoba le tshebedisano mmoho pakeng tsa tsona le lekgotla.
Lekgotla la ketsamolao la provense le bopilweng ka dipehelo tsa temananyana (1) le nkuwe e le le kgethuweng ho ya ka Molaotheo o motjha nakong e tla fela ka 30 Mmesa 1999.
Lekgotla la Masepala le ka etsa melawana e ballang melao le ditaelo mabapi le— ditlhophiso tsa ka hare; tshebetso ya teng le ditsamaiso; le motheo, sebopeho, mekgwa ya tshebetso, matla le mesebetsi ya dikomiti tsa teng.
Lekgotla la Molaotheo: ntjhafatso ya Molaotheo wa 17 o matlafatsa Lekgotla le Phahameng la Dinyewe e le lona le okametseng la naha.
Lekgotla le tshwanetse ho shebisisa ho kena dipakeng nako le neko mme e nehelane ka dikgothaletso lekgotleng la phethahatso la provense ha ho kena dipakeng ho ntse ho tswela pele.
Lekgotla le tshwanetse le lekole ho kena dipakeng kgafetsa mme le hlahise dikeletso tse loketseng lekgotleng la phethahatso la naha.
Le leng la mabaka a entseng hore dimela dibe nyane sehlekehlekeng ke hobane se ne se sena phumaneho e ntle ya metsi.
Lena ke letsatsi leo ka lona kgwebo e ileng ya thehwa ka lona.
Lena ke lona lefa la morabe wa bana ba Juda, ho ya ka malapa abo bona.
Lentswe la Segerike la “baptizo” le thata ho fetolelwa Sesothong.
Lentswe le ne le le lefatsheng, mme lefatshe le bile teng ka lona, empa lefatshe ha le a ka la le tseba.
Lenyalo la ho arohanya phahlo ho tsamaisana le boemo ba pokello Nakong ya lenyalo motho ka mong o tIa laola phahlo ya hae, a ikgudisetse yona hape dikoloto tsa e mong ha di ame e mong.
Leqephe lena le tla o neha lesedi ho o thusa ho rarolla sekoloto sa hao sa lekgetho.
“Le rona re tlo shwa empa seo re fanang ka sona botjhabebg ba rona hot la dula ho phela ka ho sa feleng.”
Le se ke la sebeletsa dijo tse senyehang, empa le sebeletse dijo tse hlolang ho isa bophelong bo sa feleng, tseo Mora Motho a tla le nea tsona, hobane Modimo Ntate o mo neile matla.”
Lesole ka khemera ya lona.
Letlalo le lesesane, le matla, ha nama e kganya, e le lero le tswekere.
Letlalo sootho bo boputswa hoya ho bosootho bo kganyang.
Letona la Lefapha la Dikaho tsa Motheo tsa Dikgokahanyo le Ditshebeletso tsa Poso, Ngaka Siyabonga Cwele, o tla etella pele kemedi ya Aforika Borwa ho kopano ya Khomishene ya Marangrang a Pharaletseng ya UN e tla tshwarwa New York ka la 18 Loetse 2016.
Letona le thontsweng ke Mopresidente.
Letona le tla boela le hlopholla sena ha le fana ka Pehelo ya Leano la Ditekanyetso la Nako e Bohareng Palamenteng, Motse Kapa, ka la 18 Mphalane 2017.
Letsatsi la bonne: Morena, re rute ho amana le bophelo ba ba bang / ho fetola bophelo Modimo o re bitsa ho fetola bophelo ba batho ba bang.
Letsatsi la ho kwalla dithonyo ke 30 Loetse 2018.
Letsholo le kgahlano ka 1952 Mmoho Walter Sesulu le Oliver Tambo, Nelson Mandela o ile a thusa ho qala mokgatlo wa batjha wa ANC ka 1948 o ne e le mongodi kakaretso.
Likhohlopo e ka ba o mong oa mekhoa e holimo-limo ea ho jala lefu lena.
Lona le ahlola ho ya ka nama, nna ha ke ahlole motho.
Lona le etsa diketso tsa ntata lona.”
Ma-Afrika a bontsha thabo ka ho bina.
Ma-Australia, ha e le hantle, a fetoletse mofuta ona wa Brithani ho tloha ho nonyana ya pontsho feela ho ya kgwebong e tummeng haholo.
Mabapi le hona re ntse re na le tsela e telele eo re lokelang ho e tsamaya.
Mabapi le hona, re rata ho amohela le motjhana wa Onkgopotse Tiro, e leng Pat Tlhagwana.
Mabone a kgabisang ditarata tsa ditoropo nakong ya Keresemese, le ona ha se matshwao a Sekreste a nang le molemo.
Ma California a ile a tswa United States dilemong tsa bo 60 a ena le New Zealand White e fapaneng.
Madinyane a hlaha a phela.
Maemo a ile a fetoha ka mora nako,aqetella e arotswe dikoto tse pedi ho tlowa mohlang oo.
Maemo a lehodimo le boleng ba moya le ona e ka ba phephetso.
Maemong a jwalo, beng ba dikgoho ba ka nna ba leka ho sebedisa disebediswa leha e le dife tse teng tseo ba ka di fumanang ho ba le mokwallo pakeng tsa dinonyana tsa bona le tse ding tse nang le malwetse.
Maemong a loketseng, potoloho ya tse hodileng e ka dula dikgwedi tse mmalwa.
Maemong a qalang maqeba a maoto a leoto a ka phekolwa ka oli ya bland, e kang parafine e metsi.
Mahe a chitja, a bosweu bo hlwekileng le ho benya ha nyane.
Mahe a foreshe a nang le boleng bo phahameng a nale bosweu bo nonneng ho feta a nang le boleng bot lase.)Kereiti ya 2/Kereiti ya B Mahe ana ke a manyane a rekiswa mabenkeleng a thekiso.
Mahlaku a ka bobedi, a ka masesane kapa sephara ka meno; hangata a atisa ho ba le boya.
Makala a shweleng le ona e kaba bothata.
Makgasi a botala bo ditshila, a maholwanyane, a malelele le marete a mahlano.
Makgasi a matala bo hlakileng, a itekanetse ka boholo, a kgidikwe le marete a mahlano.
Makgohlo - Dinonyana - Afrika Borwa Makgohlo ona ke sephooko se seholo lefatsheng.
Mandela 100 - Timeless Madiba Mandela o dumedisa ba lakaletsang diithuti katleho ka ntle ho Senagoge ya Petori.
Mandela le ba bang ba tshireletso ba ne ba e na le batshehetsi ba bangata ba neng ba tlile lekgotleng nako le nako ha baqosi ba bitsitswe.
Mandela o dumedisa ba lakaletsang diithuti katleho ka ntle ho Senagoge ya Petori.
Mandela o mo hlalosa e le motswalle wa hae wa pele ya mosweu, o ne a tsamaya dikopano le yena mme ba abelana ka disametjhe ka nako ya dijo tsa motshehare.
Mang kapa mang ya ntshitsweng mosebetsing wa Bopresidente ho ya ka karolwana (1)(a) kapa (b) a ke ke a kgola molemo ofe kapa ofe wa mosebetsi oo mme a ke ke a sebetsa mosebetsi ofe kapa ofe wa setjhaba.
Mantswe a Bohlokwa: Dikgoka, kereke, tumelo, tokoloho Taba ya rona haholoholo e maloka le tsela eo re arohanyang tumelo le moruo ka yona.
Maoto a lona a sireleditswe hantle ho tloha ho longwa ke mokato ya sekala e teteaneng.
Maponesa a qala ho sheba sheba.
Masiba a mabe a nang le dikgahla tse potolohileng moya o ka nna wa eba pontsho ya letshollo.
Masole a mmele a sebedisitswe ka katleho ho thibela tshwaetso e kotsi ya phefumoloho ya maseeng e bitswang RSV.
Matla a rona re le badumedi, ho hlanaka taba ena, a mofuteng wa ‘kereke ya lefatshe kaofela’ e hlotsweng metsong ya tumelo ya batho ba batsho kapa batho ba hatellestweng.
Matlakala a lokelwa ho laolwa ka hloko le ho ntshetswapele ho balehela mathata a bophelo a mohlape kapa batho.
Matla le mesebetsi e phethwang ke masepela ka mong.
Matsatsing ana tholwana ena e sebediswa ho etsa jeme le dinwamaphodi tse ngata.
Matsatsing a robedi a tlang, ka la 16 Hlakola, o tla be a etsa dilemo tse 92 boholo.
Mefuta e mengata ya dinonyana e nka monyetla ka tshireletso ena mme di aha sehla sa tsona ka dikanoping.
Mehaho e hlwekisitswe ka ho feletseng mme e etswa ka di nyanyatso tsa ho bolaya kokwana-hloko pele le ka morao sehlopha se phethile potoloho ya bona ya tlhahiso, ho thibela malwetse ho tloha ho sehlopha se seng ho ya ho se seng.
Mekgatlo ya basebetsi e na le tokelo ya ho hanana le tsona haeba e sa kgotsofala ka qeto e nkilweng ke bolaodi.
Mekgatlo ya molao e sebetsa ho ya ka takatso ya setjhaba mme e lokiseditswe ho fuputsa tse isitsweng ho balaodi ka tumelo le matla ao ba welang tlasa ona.
Mekgwa ya ho Sebediswa Mekgwa e tlwaelehileng e sebelisetswang ho sebedisa diente ka dikgutshwane tsa lera le tsa broiler, e kenyeletsa ente ka ho fafatsa, marothodi a mahlo kapa metsi a nowang.
Melemo ya motheo le melao e busang tsamaiso ya setjhaba 196. Khomishene ya Ditshebeletso tsa Setjhaba 197. Ditshebeletso tsa Setjhaba Kgaolo 11: Ditshebeletso tsa Tshireletso (198-210)198.
Menokotshwai e mesweu le botala e ba bosehla bo sootho ha di butswitse ka ho felletseng.
Menyetla le diteballo tse ding tsa ditho tsa Seboka sa Naha tsa ditho tsa Kabinete le ditho tsa Seboka di ka ballwa ke molao wa naha.
Meralo ya motheo ya dipalangwang e tshehetsa boitshunyako bohle ba dintlha tse robong tse ka sehloohong mme ke mothusi wa ntshetsopele ya moruo.
Merlot e hola ntle maenong a lehodimo a phodileng mobung o nang le bokgoni bo itekanetseng.
Merlot e sebediswa bakeng s tlhahiso ya veine e ikemetseng le setumo metswako ya balekane ya Cabernet Sauvignon le Cabernet Franc.
Merlot ha ngata e bitswa Merlot noir, e babg o batla ho e arohanya le diveine tse ding tse tshweu e bitswa Merlot blanc.
Mesebetsi ya letsatsi ka leng ya mmuelli ke efe?
Metse yohle e ileng ya abelwa malapa a bana ba bang ba Kohate e ne e le metse e leshome le makgulo a yona.
Metse yohle ya bana ba Arone, e leng baprista, e ne e le metse e leshome le metso e meraro le makgulo a yona.
Metsong ena ya bongodi ba thuto ka tumelo ya tokoloho le maemo a batho ba batsho, James Cone ore kereke ya batho ba batsho e bitseditswe matleng le leratong la Modimo ho ba ntho e lenngwe le matsapa a tokoloho ya batho (Stone :218).
Meutlanyana e tshehadi e ka hlahisa madinyana a 5 ho isa ho a 8 mme e bapisa dithitha tse nne ka selemo.
Mmala wa letlalo le ya tshwana o kaba sootho bo kganyang hoya ho bo lefifi.
Mme ha e phuthuwe nako pele ho nako bediswa ha bedi ho efa tatso e roilrng.
Mme Sepikara, Modulasetulo le Ditho tse Hlomphehang; Ka mora ho ba ke bolele tsohle tseo ke di buileng, ke rata ho kgutla potsong e reng: na boemo ba naha ke bofe jwalo ka ha re kena selemong sa 2008!
Mmuso o na le ditheo tse supa tse lwantshanang le bonyofonyofo le melao e 17 e reretsweng ho fedisa bonyofonyofo.
Mmuso o phethela leano la letlole la dikgwebo tse nyenyane le ntjhafatso le reretsweng dikgwebo tse qalang.
Mmuso o tla boela o sebeletsa ho fedisa tshallomorao ya mangolo a netefatsang ho ba monga thepa bakeng sa matlo a pele le kamora 1994.
Mmuso o tla kena motjheng wa dipuisano ho laola methati ya ho kenya tshebetsong tharollo ena.
Mmuso o tla nka dikgato tse boima ho lwantshana le ditlolo tse mpe tsena tsa molao.
Mmuso wa rona o tla arabela ka tshwanelo mme ha bokgoni ba rona bo re dumella, pitsong ya Kopano ya Afrika bakeng sa thuso ho batho le mmuso wa Somalia.
Mobisite ena jwale e se e ka sebediswa le ke difofu le balefalekgetho ba sa boneng hantle.
Modimo eo e leng Ntata rona bohle o mong, o okametse bohle, o sebetsa ka bohle, o kahara bohle.
Modimo o lakatsa hore le rona re mo rate, mme re mo mamele.
“Modimo o ratile lefatshe hoo a le neileng Mora wa hae ya tswetsweng a inotshi, hore e mong le e mong ya dumelang ho yena, a se ke a timela, a mpe a be le bophelo bo sa feleng.
Modimo “o tla ba tsohle ho bohle” (1 Bakorinte 15:28).
» Moditjhaba le Lekodulo la haeSearch and Browse Books Moditjhaba le Lekodulo la hae Language: Sesotho (Southern Sotho) David Philip Publishers t/a New Africa Books Lefatsheng le leng le holehole, motse o itseng o ile wa ba le sewa sa ditweba.
Modumo o moholo le hlabang ditsebeng ‘krake-kraaah’ kapa ‘kraark’.
Moedi wa morabe wa Juda o tla nne o be ka borwa, mme moedi wa morabe wa Josefa o nne o be ka leboya.
Mofumahadi sebui le Modulasetulo: Hara diphihleleo tse kgolo tsa batho ba Afrika dilemong tse pedi tse fetileng e bile ho kgutlisetsa kgotso Seterekeng sa Great Lakes.
Mofuta ona o atleha ha feela o metsi a sebaka seo ele a sa feleng, ha di fumanehe moo ho ommeng.
Mofuta ona o bolelwa hore o hapile lehe le nang le bokgoni ba Venda, boholo ba Matabele le ho thatafala ha Ovambo.
Mofuta ona o ile wa namela France disentjhuring tsa bo 16 mme ya tuma haholo motseng wa Rhone, hofihlela phylloxera epidemic e hasa ditaba tse seng monate ka dilemo tse bohareng.
Mohlakisikakaretso o lokela ho hlakisa a be a fane ka ditlaleho Sebokeng sa Lekgotla la ketsamolao le balaodi ba bang ba angwang ke tlhakiso jwalo ka ha molao wa naha o hlalosa.
Mohlanka, eo e seng modisa le monga dinku ka sebele, ha a bona phiri e etla, o tlohela dinku, a balehe, mme phiri e di tshware, e di qhalanye; ke hobane e le mohlanka, mme ha a tsotelle dinku.
Mokgatlo o mong le o mong o nale ditlhoko tsa ona.
Mokgwa wa ho bolaya Le hoja mokgwa o molemo ka ho fetisisa ke wa ho sebedisa se botho sa motlakase, se tshwanelehang ho meutlanyana ha se fumanehe habonolo sebakeng sa bo rona mme hangata se theko e boima bakeng sa tshebetso e nyane.
Mokgwa wa ho netefatsa Maemo a pakahatsang tefo ya lekgetho (TCS) / Setifikeiti se Pakahatsang Tefo ya Lekgetho (TCC) ka SARS eFiling.
Mokopu, squash le dimela tsa mahapu ha di ntle bakeng sa meutlanyana.
Mokoti o lokelwa ho etswa ka fatshe ho lebakete, mme diboko di tla fatshe lebaketeng di tswe masobeng.
Mokreste o nka taba ea ho ipolaea joang?
Mokwepa le Morobi ba a tshwarwa ka mora hore ba lwane.
Molao o motjha wa Tshireletso ya Tlhekefetso o ka ntshireletsa jwang hore ke se ke ka hlefetswa?
Molao wa Mekitlane Nmr.
Molodi wa yona o hlakileng o tsebahalang wa nonyana ena o bitswa the lentswe la Afrika.
Mona Afrika Borwa bana ba kajeno ba eja ditholwana tsa tokoloho.
Mongamosebetsi o entse qeto ya ho se sebedise pusetso ya ETI ka morero wa ho fokotsa sekoloto sefe kapa sefe sa lekgetho.
Mongobo o amehang ka tlung ya dikgoho o tlameha ho ba dipakeng tsa 40% le 0% ha di le nyane.
Monyetla wa bophelo bohle Ka la 11 Hlakola 1990, Dr Peter Magubane o tobana le tshwabo e mpe.
Moo ditlama di sebediswang e le meriana mme eseng karolo ya phepo ya matsatsi, e ne e tla fuwa phoofolo e kulang feela.
Moo ho leng jwalo, ka kopo hopola hore ha o etsa tlaleho e jwalo ho SARS, o re tsebise hore o etsa tlaleho ena ho latela dintlha tsa Molao wa Tshireletso ya Tshenolo ya Tsohle, Molao wa Nomoro ya 26 wa 2000.
Moo ho se nang bana ba mofu, batswadi ba tla ja lefa lena,mme haeba batswadi ba se ba hlokahetse, bana babo mofu batla ja lefa lena.
Moo ho senang mabatowa baemedi ba lekgotla ba kgethwa ke phutheho.
Mopane - Difate - Afrika BorwaColophospermum mopaneDitshupothuto tsa ngata di bontsha ha makgasi a sefate sa Mopane ka hosebelaele se bopehile jwalo ka serurubele, a matala bo kganyang ha a hlaha, empa a fetohe hoba mebala bala ya hwetla ka mmala.
Mopresidente ya tshwereng mokobobo o tshwanetse ho qhala Seboka sa Naha ebang— ho hlahile sekgeo ofising ya Mopresidente; le ha Seboka se sa kgethe Mopresidente e motjha pele ho feta matsatsi a 30 ho tloha ha sekgeo se hlahile.
Moputso wa - Public Sector Excellence Award Eskom e ile ya hlola kgau ya kgauta ho sektara e kgabane: khatekhoring ya sektara ya eneji le diminerale ho 2011 Public Sector Excellence Awards, e tshwaretsweng Johannesburg ka di 31 Pherekgong 2012.
Moruo wa rona o ntse o itshetlehile haholo merafong le temong bakeng sa diyantle.
Moruo wa rona o se o sebeletsa pepeneneng haholo, mme haesale ka 1994 o ne o ntse o ba le nyalano butle le mokgwatshebetso wa lefatshe ka bophara.
Mosebetsi wa Eskom wa ho aha diteishene tsa ho fehla motlakase, mekgwa ya ho tsamaisa motlakase le bokgoni ba ho o aba, o tla tswela pele, mme moo ho kgonehang, diprojeke di tla potlakiswa.
Mosebetsi wa ho ba raditshwantso wa Dr Peter Magubane o qadile ka 1955 ha a kena ho Drum magazine e le mokganni le motsamaisi wa melaetsa.
Motako o motala o dikilwe ka hodimo le ka tlase ke bosweu, mme ho leba nqeng ya palo ya folakga, ke wa kgauta.
Motero wa terata (sefeterata) kapa mekotlana ya dilamunu kapa ya eiye eo o ka e thathollang ke mokgwa o motle wa ho thibela diphoofolo tse nnyane.
Motho a le mong, ka mora ho kopana le Mandela, o itse: Ho ne ho tshwana le ho bona lehodimo ka mahlo a ka.
Motho e mong le e mong o na le tokelo ya ho phela.
Motho o na le tshepo ya hore e mong le e mong o tla kgona ho bapala hantle le ho dumella bokgoni ba Dome hore bo fihle.
Motho ya phelang ho feta boemo ba hae ba ditjhelete - ya phelang bophelo bo sa tlwaelehang ba maemo a hodimo ha ho bapiswa le batho ba bang ba fumanang lekeno le tshwanang le la hae.
Mothwebe polata mme bosweu bo bosesane ho feta ba mahe a kereiti ya 1. Sele ya moya e nale boholo bo tebileng ba 9 mm bo tsamayang ka tlase ho 12 mm ka ditaolo ha lehe le sekamisitswe.
Motjha wa VDP ya tlwaelo o ntse o buletswe ditshenolo tsa mofuta ona.
Moya o Halalelang o kgodisa batho hore ba hloka Modimo le lerato la hae, mme o ba tlisa boemong boo ba mmulelang maphelo a bona.
Moya wa ka o teteditswe ke tse bohloko, bophelo ba ka bo dintshing, dintshing tsa Nqalo ya Bafu.
Na di shebahala di phetse hantle, di tepeletse maikutlo kapa di kgelohile.
Naha ya Gileade yona e ile ya eba ya bara ba bang ba Manase.
Nako ena e tla laolwa ke Letona ka nako eo setho se amohelwang mosebetsing ona wa bohlokwa.
​ ​Nako e setlwaeding ya boemo ka bong ha jwale ke matsatsi a 16 a tshebetso.
Nako e tsamaya butle ho fihla boemong bo sa kgahlising jwalo ka Canada.
Nakong tse ding ho na le ya bitswang “Father Christmas” ya tlisang dimpho.
Nakong ya Keresemese re keteka tswalo ya Mmoloki wa rona, e leng Jesu Kreste.
Nakong ya maemo a tjhesang a lehodimo nonyana e lokela ho palamiswa le ho tsamaiswa nakong e phodileng ya letsatsi, ekaba hoseng haholo, thapama kapa bosiu.
Nako ya dithapelo di ka etswa ka maemo a phutheho.
Nalane ka Fezekile Futhwa - DitlwaeloBofuma ke ketso ya ho hlopheha kapa ho futsaneha.
Nalane ka Fezekile Futhwa - TlotlontsweSesotho se namme ka tlhalosetso ya sona ya lehodimo ha mmoho le maemo a fapaneng a fumanwang teng.
Nalane ya batho ba Basotho e kgutlela morao mengwahakgolong ya pele mme e bontsha tjantjello e fetileng e ntseng e ketekwa le kajeno ka puo ya molomo le puo ya dingolwa tsa kajeno.
Na o moholo ho feta ntata rona Jakobo ya re neileng sediba see, le yena a nwa ho sona, le bara ba hae, le diphoofolo tsa hae?”
Nare e ntshitsweng kotsi, e kotsi haholo hoya ka ditsumi, ke kahoo e welang ka tlasa diphohofolo tse hlano 5 tse kgolo.
Netefatsa hore dikgutliso tsa lekgetho tse ntseng di salletse morao ho tswa dilemong tsa ho feta kapa mefuta e meng ya makgetho ya nyehelwa.
New Voices Publishing e neha mongodi wa Afrika Borwa ditsela tse ding tse ntjha – e neha bangodi ba so kang ba phatlalatsa hore ba be le lentswe.
Ngwana o kengwa tlhokomelong ya motho ya tshwanetseng eo e seng motswadi kapa mohlokomedi wa ngwana.
Nka etsa jwang ebang ke a hleketswaa kapa ke tshosetswa molato oo ke seng ke sa o kolote?
Nkgonae o ile a fana ka setshwantsho sa melao e leshome e Bibeleng jwale ka mpho.
Nna ke tla le laolela yona ka lotho mona Shilo, kapele ho Morena.”
Noka ya Wilge e neng e kopana le Noka ya Vaal pele ho Letamo la Vaal e ile ya hahuwa empa jwale e phallela ka ho otloloha Letamong la Vaal.
Nomoro e ikgethang ya Referense ya Tefo (PRN) e tla be e se e kentswe ho EMP201, mme e tla sebediswa ho hokahanya tefo ya nnete le EMP201 e amehang ya tsebahatso ya tefo.
Nomoro ya referense ya PAYE – Nomoro ya referense e tlameha ho qala ka ‘7’.
Nonyana e ya ferekanya le ho ba mabifi, ho ya ka Hyline.
Nouvelle - Merara - Afrika BorwaNouvelle ke veine ya morara e tshweu ya Aforika Borwa e ntsheditsweng pele ka 1964 ke moporofesa Chris Orfeer wa yunivesiti ya Stellenbosch ka ho bula tshimong ya difate.
Ntho eo a neng a kgona ho ikgakanya ka yona e ne ele ho apara diovarolo tsa basebetsi.
Ntlatseng ka tebello e tletseng thabo ya moketeng o ntseng o tla tla.
Ntle le ho ba mohlodi o motle wa mafura a dijo le a se nang letho, di rosehips di boetse di na le dikhemikhale tse ntle tsa Ca: P (Khalsiamo le Phosphorus).
Ntle le ho mamela pele ha re na tokelo ya ho bua.
Ntlha ea pele, re tšoanetse ho elelloa hore re foselitse Molimo: “hobane bohle ba sitiloe, ha ba tšoaneloe ke khanya ea Molimo“ (Ba-Roma 3:23).
Ntlha e hlokolotsi ya mawa ana a setjhaba a kenang dipakeng e tshwanetse ho ba ho matlafatsa diteko tse kopanetsweng hara maAfrika Borwa ohle ho ntlafatsa tshebedisano.
Ntlha e laolang mona ke thuto ya boleng.
Ntlo kanngwe e nale serapa moo mobu o leng teng hoka thiba phallo ya metsi a pula.
Ntlo ya mmaeneng toropong e tsofetseng, e hauweng ho fedisa Sophiatown bakeng sa toropo ya makgowa, e emeng mobung o tletseng histori.
Ntlwana ya mokoti e se ke ya fihla metsing a ka tlase mobung.
Oa lona mosebetsi ke o bohlokoa haholo.
O ele hloko, hore mawatle a ka ba matla kapa a tlala kgalefo mme o ka se dumellwe ho feta ebang boemo ba lehodimo bosa kgotsofatse.
O fumngwa o le mong kapa ka bobedi.
O ile a bontsha mamello e kgolo ka tjhebo ya phapang ya dipolotiki le ho kgothaletsa kopano ho batshwaruwa mmoho le yena.
O ile a dula London nako e telele dilemong tsa bo 1960 mme a sebeletsa Time magazine dipakeng tsa 1978 le 1980.
O ile a dula mona le mosali wa hae wa pele Evelyn Ntoko Mase mme ka morao ho hlalana le Winnie, ka 1958.
O ile a fuwa dipilisi tse ding le tsa taolo ya lefu la lefuba, nakonyana o ile a ba le phetoho e kgolo.
O ile a kgathatseha hore mantswe ana a kanna a fetola moahlodi bakeng sa kahlolo ya lefu.
O ile a tswela pele ho hlalosa ka moo a boneng ba lwantsha seabo sa bona: ‘Ha ba nke tsela e kgutswane, e bobebe, ba tshehetsa tsela e telele, mokgwa wa ho nka nako ho tobana le ditlha tseo e leng metso ya se bakang mathata ao ba a lwantshang’.
O ile fana ka ditaba tsa hore Mandela o ne ale moo, mme o dumela hore o ile a kgethwa jwalo ka setho sa komiti.
O ile leka ho buisana le batho ba bangata ba batsho ho nka karolo ka ho etsa seteraeke sa kakaretso ka Mantaha wa 29 Motsheanong 1961.
O Iokela ho fumana dikgwedi tse nne ntle ho tefo tsa matsatsi a phomolo a botswetse.
O ka boela o ba le seabo ho e nngwe ya diwekshopo tsa rona tsa lekgetho kapa o etele lekala la hao le haufi la yuniti e tsamayang ya SARS.
O ka kenya hape peipi ya polasetiki (tse mona tse ntsho, tse botenya ba senoko) haufi le sefate ho fihlisa metsi methapong – ho tla boloka metsi.
O ka nahana ka masole a mmele jwalo ka bahlabani, ba sebetsang ho sireletsa batho kgahlanong le ditshwaetso.
O ka nna wa bona sena se bitswa hape ka hore ke Vaccine-Induced Seroreactivity (VISR).
O lokela ho kgona ho sutumetsa kiribae ho theoha tlaase.
O mmona ka lebonyo la hae le theko e hodimo.
Ona e tla ba wona moedi wa bona ka borwa.
Ona ke ona mohato oo e tshwaetsang batho.
‘O nale leloko le letjha, mme, ntate le bo ausi ba batjha o lokela ho amohela.
O ne a etsa hore boholo ba nako boemong ba hae a fumanehe ka ho sa ballweng bakeng sa monyetla ditshwantsho tseleng e ntjha ya hae ya ho aba ka polotiki.
One a le lerato, ana le nehelo ho tsa bonono, ebile a le bohlale.
O ne a le mofuthu le ka kamohelo e ntle moketeng wa hae lapeng, Mahlamba ‘Ndlopfu (ho phahama ha nako entjha), modingwana wa mehleng, moo basadi ba ditona kgolo le dipresidente ba neng ba le teng ka nako e le nngwe.
O ne a rata ntate wa hae a bile a rata le dikgomo tseo a neng a mo hlokomella tsona.
O ne a sebedisi talente ya hae ya ditshwantsho a hatisa nalane le tswelopele ya setjhaba sa rona.
O o entse hore o be ya kgethehileng.
O o ratile hakalo, hoo a sa kang a rata hore o tsamaye tseleng ena ya sebe nako e telele.
O qetile bongwana ba hae a le Transkei a kwetlisetswa borena.
O re tsebisitse sephiri sa thato ya hae, e leng morero o mo kgahlileng e sa le pele.
O sa tshwere ka thata lefatshe ka bopahara e le sebui se kgothaletsang kgotso le tshwarelano.
O tla ba moholo, mme o tla bitswa Mora wa Ya Hodimodimo; Morena Modimo o tla mo fa terone ya ntatae Davida.
O tla boela o ba le bokgoni ba ho abela batsamaisi ba bang ba tlatsetso ba eFiling tshebetso ena.
O tla lokisa motho eo re tla bua le yena mme a re lokise le rona.
O tlameha ho tlatsa karolo ya ditshenyehelo tsa kalafo ho ITR12 ka ho sebedisa lesedi le setifikeiting sa hao sa kalafo.
O tla ngodiswa mme profaele ya hao e tla etswa ka yona nako eo, ha feela ho se na lesedi le leng le sa netefatswang.
O tlosa poreima, mme lera le thata le otlwa ka lehlaka.
O ye Eberone, le Rehobe, le Hamone, le Kana, ho ya fihla Sidone e Kgolo.
Paleng ena ya ho tla ha boKreste Afrika Borwa, re etsa phapano mabapi le mefuta e meraro ya kereke, mme le botebo ba phapano mabapi le tumelo e tsamaisanang le mofuta ka mong.
Palohare ya ditjeo tsa pokello ya lekgetho di fokotsehile ho tloha ho 0,97% ka 2014/15 ho isa ho 0.96% e tsamaisanang hantle tekanyo ya matjhabeng ya 1%.
Palo ya metsi lefatsheng ha e fetohe, mme e ke ke ya eketswa kapa ya fokotswa, empa ha e ajwe ka ho lekana lefatsheng lohle.
Paloyohle ya dimekawate tse 2 600 ya bokgoni ba motlakase o fehlwang ka metsi e tla fumanwa lebatoweng la Dinaha tse Tswelang pele tsa Aforika e ka Borwa (SADC).
Paloyohle ya pusetso ya ETI ya nako ka nngwe ya tsepamiso ya dibuka e tlameha ho leshwa mongamosebetsi ebang a ikobela tefo ya lekgetho ntle feela le ha mongamosebetsi a ka tsebisa SARS ka mokgwa o mong.
Paseka ya Bajuda e ne e le haufi, mme ba bangata ba tswang ka mathoko ba nyolohela Jerusalema, e eso be Paseka, hore ba tle ba itlhwekise.
Peelo ya rona ke ho hokela yuniti ya pele sekepeleng ka 2023, ka nako e ntle ya hore Eskom e phomotse karolo ya ditsi tsa yona tsa motlakase e ntseng e tsofala.
Pehelo ena ya ho kena le ho tswa ha ditjhelete e lokela ho ba sebopehong se batlwang ke Letona e le hore e tle e amohelwe.
• Pehelo ya hore moreki a lefe ditjeo tsohle tsa phetiso ya ntlo • Lebitso la mmuelli wa molao ya sebetsanang le ho fetiswa ha ntlo • Letsatsi la ho nka le ho fallela ntlong ena.
Pele o kenya e tshehadi ka hara ntlo ya e tona, hlahloba ho bona hore e mocheso.
Pelesa le Mophirema ba kgothatswa ke bareki ba tshebeletso ya bona ho tswa hohle Mangaung.
Peo e nngwe e ka loka ha e jalwa tereing ya peo e nang le mobu o lokisitsweng hantle.
Pepeso ya sehloho sa kgethollo Ka nako e nngwe, ha Dr Peter Magubane a qolotsa merusu ha e ntse e tswelapele, maponesa a hlasela khemera ya hae ba roba le nko ya hae.
Pesalema ya 1:1-3 le Jeremia 17:7-18 re bala ka sefate se melang pela molatswana.
Peter Magubane Raditshwantsho ho Nelson Mandela Peter Magubane o hopola kopano ya bona e bolokehileng le monna eo ka mora nako e kabang motswale wa nako e telele.
Peter o arolelana tsebo e makatsang e phuthullang bophelo ba MaAfrika Borwa nakong ya dilemo tse nne a tshwere jwalo ka raditshwantsho ya tshwereng semolao.
Phaposi ya sehatsetsi kapa fene ya motlakase e ka sebediswang ha motlakase o le teng.
Phephetso ya rona e bohloko ebile e tetebetsa ka ho fetisisa ke leqeme la mesebetsi batjheng.
Phoofolo ena e kgetholoha ho tse ding ka moriri o mongata ka mora molala le ditedu molaleng le qoqothong.
Phumantsho ya metsi a letswai, maemo a lehodimo a sa tshwarele, bodutu bo ne bo makatsa le mafu a kang letshollo a le mangata.
Phuputso ya AMP e tla re thusa ho ithuta haeba lesole la mmele la VRC01 le tla thibela tshwaetso ya HIV bathong.
Pinot noir e ho dumelwa hore ke e nngwe ya disele tse bong tsa kgale tsa leloko la Pinot.
Ponotage e ka sebediswa e le mofuta e le nngwe kappa ya tswakwa le difate tse ding.
Pula e le nngwe ka hloko mme o tla fumana seboko se ntseng se kobeha eleng se etsang hore nawa e nne e tlole.
Puso e lokela ho hlompha, ho sireletsa, ho kgothaletsa le ho phethahatsa ditokelo tse Biling ena ya Ditokelo.
Qalong di ya fula, bakeng sa boikgethelo haholo e ja jwang mme ka nakonyana e ja dihlahlana tsa karoo le ditlama.
Qetellong, ho hapa thepa ya phofu ya yona le ho e akgela moyeng makgetlo a mmaloa ho e makatsa.
Qeto ya ho theha MK (Lerumo la Setjhaba), e ne ese ya ANC, empa e ne ele batho ba itseng ka hare ho ANC ba ileng ba nahana ho e theha.
Qubi ena e senang manala e fumaneha dibakeng tse lebopong la noka le moo ho etswuwang tshebetso ya ho ntsha metsi a pula e matla mabatoweng a Afrika Borwa, empa ha se tlwaelehileng.
Rameutlwa - Dipalesa - Afrika Borwa Rameutlwa (Davil Thorn kapa Boot Protectors)Dicerocaryum senecioidesKe setlama se senyane sa selemo le selemo se kutu e telele.
Rapella pelo e ikokobeditseng le e hlwekileng le moya o tletseng thabo.
RC e fana ka mekhanisimi bakeng sa Eskom ho buisana ka ho kenya tshebetsong diqeto tsa leano la mmuso, le mekgatlo ya basebetsi ka tsela e loketseng haholo, ho ya ka moo e amang tsosoloso ya dikhampani tsa mmuso.
Re beha malapa a ba hlokahetseng le ba lemetseng mehopolong le dithapelong tsa rona.
Re bile le monyetla, Sebokeng sa AU se neng se tshwaretswe meeding ya Addis Ababa, ho fana ka pehelo e felletseng ho boetapele ba SADC ka taba ena.
Re boela re fetisetsa matshediso a rona ho ba lelapa la Tambo.
Re ikemiseditse ho aha setjhaba se tsejwang ka tlhompho le seriti, se sa mamelleng ho utsuwa ha mehlodi ya setjhaba, kapa boshodu ba batlodi ba molao ba dikgwebo tse kgolo ba utswang dipoloko tse sebeleditsweng ka thata ke batho ba tlwaelehileng.
Re ile ra boela ra etsa boikitlaetso ba ho tsosolosa ditoropo tse swahlamaneng tsa dibakeng tsa merafo ka SoNA ya selemong se fetileng, mme kgatelopele e tomanyana e se e entswe.
Re ile ra dula ka koloing ra buisana ka seo a se etsang.
Re ipolela hore re a mo hloka; re hloka thuto ya hae.
Rekolohelanang, le hauhelane, le tshwarelane, jwalokaha le Modimo a le tshwaretse ka Kreste.
Re kopa batho ho ithaopa le ho ipha nako ea ho chakela le ho oka batho ba anngoeng ke ts’oaetso ea lefu lena.
Re lebeletse ho ithuta hore na divaksine tsa phuputso di thibela ditshwatso tsa HIV nakong ya dilemo tse 4. Ho ka kgoneha hore re ka tseba sena kapele ho feta mona.
Re mema batho bohle ho kopana thapelong nakong ena ea tlokotsi sechabeng sa habo rona.
Re naha ya demokerasi mme re hlompha ditokelo tsa setjhaba tsa ho ipelaetsa.
Re na le tshepo ya hore mekutu ena ya boitshunyako bo ka sehloohong e tla thusa ho hodisa moruo wa Aforika Borwa le ho shebana le diphephetso tsa tlhokeho ya mosebetsi, bofuma le ho se lekalekane ha re sebetsa mmoho kaofela.
Re sekgobo ho bao re ahisaneng le bona, re pale le sesomo ho ba re potapotileng.
Re tla boela re nka dikgato ho tsitsisa le ho matlafatsa ditheo tsa bohlokwa tse kang Tshebeletso ya Pokello ya Lekgetho ya Aforika Borwa (SARS).
Re tshwanetse ho kopa Moya o Halalelang ho re kgodisa hore bophelo bo a hlokahala.
Robben Islang e bile letshwao la tlholo la moya wa batho kamora mathata le ditsietsi tse kgolo.
Robertson Valley e nale dirapa tsa difate tse ngata tsa Muscadel, tse itshetlehileng hodima halofo ya sebaka se sa hlahising hantle.
Roobernet - Merara - Afrika BorwaRoobernet ke morara o mokgubedu o neng o hola Aforika Borwa ka dilemo tsabo 1960 e hodiswa ke Moporofesa Chris Orffer ka ho qhekanyetsa Cabernet Sauvignon le Alicante Bouschet.
ROSEMARY - (Rosmarinus officinalis) Rosemary e theola kgatello ya madi, e ntle bakeng sa ho kgathala, bofokodi le ho tepella maikutlong.
Ruby cabernet e ne e etseditswe ho hlahisa boleng ba sehlahiswa sa cabernet sauvignon le mathata a carignan.
Sapole se ka etswa ka dikarolo tsohle tse khgawang setopo, ho akarelletsa le hlooho, diphio, pelo le jwalo.
SARS e hloka thuso ya hao ho netefatsa hore ikobela tefo ya lekgetho mona Afrika Borwa.
SARS e ikemiseditse ho tloha mokgweng wa pele wa ho sebedisa Setifikeiti se Pakahatsang Tefo ya Lekgetho (TCC) mme kamoso ho tla sebediswa feela mokgwa o motjha wa Maemo a Boikobelo ba Tefo ya Lekgetho le PHINI.
SARS ha e sa tla amohela boingodiso kapa ho ntjhafatswa ha dintlha ka poso, lebokoseng la SARS, ka fekse kapa ka imeile.
Sauvignon blanc e hlahiswa ka tlasa maemo a futhumeng a lehodimo, ka kakaretso e hlahisa veini ya tatso ya tropiki le tholwana e tshehla, ha maemo a phodileng a hlahisa veini e nang le dinoko le ditlama, tse kang jwang, lehonyedi le feie e tala.
Scorpaenopsis ke sehlopha se nang le mefuta e 26. Ka nako e nngwe o ka tshwantsha le stonefish.
SDL e leshwa ke beng ba mesebetsi ba : Moo mongamosebetsi a lebelletseng hore meputso ya hae kaofela e tla feta R500 000 dikgweding tse 12 tse tlang, mongamosebetsi ya jwalo o lokela ho lefa SDL.
Seatla sa ka se tla mo tshehetsa, letsoho la ka le mo matlafatse.
Sebaka sena ha se fumane pula bakeng sa dilemo e funana feela dimilimitara tse 100 ka selemo.
Sebaka se seholo sa meteorite se pakeng tsa dikhilomithara tse 10 ho isa ho tse 15 ho pholletsa le lefatshe se ile sa senya fatshe, sa baka tshenyo e ke keng ya lekanngwa le merusu.
Sebedisa molora wa patsi ho dibata tsa lerole.
Sebete, diphio, pelo le matshwafo, kaofela di ya jewa - esita le ho nkwa e le dijo tse monate - di boloke le ho di sebedisa kamoo o ratang kateng.
Seboka e ne e le sa matsatsi a mararo moo teng bohle ba neng ba sekaseka mathata ha mmoho le.
Seboka sa Double Troika se tla tshwarwa ka lebaka la diketsahalo tsa haufinyana tjena tsa dipolotiki le polokeho ka hara Borena ba Lesotho.
Sebokeng seo ba bang ba neng ba le teng, ke ba neng ba nkelwa dipermit kgale ho feta dilemo tse mashome a mabedi tse fetileng.
Sebopeho le mesebetsi ya dikarolo tse fapaneng, ditaolo kapa le mekgatlo ya tsamaiso ya setjhaba ke dintlha tsa bohlokwa tse lokelang ho tadimisiswa ha ho etswa molao o laolang tsamaiso ya setjhaba.
Sebopeho sa makgotla a dinyewe se jwang Afrika Borwa?
Sebupuwa se motho se ntseng se phela se bitswa modimo ho latela bomodimo ba sona.
Seemo sena se hlahile ho tswa ho National Framework Agreement (NFA) pakeng tsa Mmuso le Mekgatlo ya Basebetsi.
Sefate sena se fapane haholo le difate tse ding.
Seinodi - Dinonyana - Afrika Borwa Seinodi (Alcedinidae)Diinodi ke dinonyana tsa mmala o kgahlisang, ebile tse ngata di na le lentswe le hodimo ka pontsho e hlabosang ya kemolo.
Sekgahla sa katleho dithutong tsa materiki se eketsehile ho tloha ho 60,6% ka 2009 ho ya ho 75,1% ngwahola.
Selallo se Halalelang tafoleng le Morena - Christian Literature Fund Selallo se Halalelang tafoleng le Morena 2018-09-19T11:34:38+00:00Pamphlets for Congregations Selallo se halalelang ke ntho e kgethehileng.
Selemong se fetileng re ile ra phethahatsa thomo ya SADC ya ho thusa baetapele ba dipolotiki ba Zimbabwe ho fumana tharollo ya ho ya ho ile ya diphephetso tsa bona tsa dipolotiki tseo ba tobaneng le tsona.
Selemong sena African peer Review Forum e tla phethela bolekodi ba naha ya rona.
Senale matla a hlahelletseng, mme se setle bakeng sa ho etsa foluu.
Sena se a swabisa ka ha bophelo ba mosotho bo tletse tumelo le kganya ya Tlatlamatjholo.
Sena se etsuwa e le hore ho se be le mosadi ya fihlang ha mosadi e mong, bohadi, mme a hloke le sejana se paala.
Sena se hloka hore re matlafatse ditheo tsa qobello ya molao le hore re di tshireletse kgahlanong le ho itshunyatshunya kapa ho fapohiswa hofe kapa hofe ho tswang kantle.
Sena se ka baka khohlano.
Seo ke se supo sa sejwale jwale se hlomphehang hofana ka temoso ya mollo eo MaDutch a neng a tlwaetse ho a kgantsha mona, hofeta lemo tse 300 tse fitileng.
Seo re tshwanetseng ho se etsa jwale ke ho dumela.
Seo se bontsha kgatelopele.
Sepalangwang, ho pakela le matshwao a kgwebo di ka phahamisa ditjeo.
Sepheo sa bobedi sa morero wa khamphani ke ho latela ditlhoko tsa karolo ya 52 ya Molao wa Tsamaiso ya Ditjhelete tsa Setjhaba (PFMA) hammoho le karolo ya 29 ya melawana ya Lefapha la Matlotlo a Setjhaba, le ho tshehetsa melawana ya kahare ya Eskom.
Sepheo sa leeto lena ke ho tsebisa Basotho Lesotho, ho feta mona ke ho ba le dithuto tse itseng nakong eo re leng ka Lesotho.
Sepheo sa motheo sa Reserve Bank ya Afrika Borwa ke ho sireletsa matla thekong ya tjhelete molemong wa kgolo ya moruo o tsitsitseng mme o hola Rephaboliking.
Sepheo sa pitso ke ho hlwaya le ho arolelana ditharollo tse sebetsehang, tse nang le bopaki tse ka tshehetsang di-SDG.
Sephookwana ka botlalo se sebetsa bosiu mme hangata se ja dikokonyana.
Se re tlisetsa maswabi a mangata maphelong a rona le maphelong a batho ba bang.
Sesole se ntse se ithwareletse ho bohlokwa ba mokgwa wa karolo e nyane ho fihlela ka 1960, le ha hole jwalo, sebopeho sa motheo seo ba se ahileng e le Costal Artillery School.
SeSotho: Atikele ena e sebedisa mehopolo ya ho se tswellepele ha toropo le ho teteana.
Seteraike ha se tswela pele mme ebile ha se ya hloleya hohang.
Setho - Afrikan Thought and Belief System - BUKA.pdf Tlhakisetso ka diboko tsa Basotho ha mmoho le dithoko tsa diboko.
Setjhaba sohle sa tla ho yena, mme a dula, a se ruta.
Simone Petrose a re ho yena: “Morena, e se be maoto a ka feela, empa le wona matsoho le hlooho!”
Squeaky yena oile a tla le kgalase etletse metsi, ntle le ntho eba ebitsang (limestone).
Suthela pontsho di tla nkwa bakeng sa tlhahlobo ya laboratori ho tloha ho dipelaelo tse phelang le dinonyana tse shweleng ho tiisa hore na ho fumanwa eng le ho kgetholla bothata.
Taba e nngwe e ileng ya mo tena ka ho fitisisa ke ha a ne a tla Afrika Borwa mme leponesa borokgong la batla a bule bonete ya koloi ya hae.
Taba-taba ena e kgethilwe ka sepheo sa ho nahana ka Lentswe la Modimo mabapi le HIV le Aids.
Tataiso ena ya Titjhere ya Ditharollo tsa bohle Sesotho Puo ya Lapeng e tsamaisana le: • Buka ya Moithuti e nang le ditshwantsho tse mebala, ditematse lokodisitsweng hantle le mesebetsi e radilweng ho ntshetsa pele bokgoni bohle ba puo.
Tefiso ya kamohelo ya molato e lebisa ho hore o nkwe o ahlolhetswe tlolo ya molao.
Tefiso ya phumantsho ya akhaonto e keke ya feta moedi wa ditefiso tse dumeletsweng tlasa Molao wa Naha wa Mekitlane.
Temo e fana ka o mong wa menyetla e meholohadi wa ho hodisa moruo wa rona le ho thea mesebetsi ka bokgabane.
TEU e boela e jara boikarabelo ba ho hlahloba.
Thapelo ke ho bua le Modimo Ntata rona.
Thempereichara e phahameng ho feta 25 ℃ ke bothata mme tlhokomelo e lokela ho nkwa e le ho netefatsa hore dikwallwa di moriting kapa mohahong o motle haholo.
Therasete ya bohlokomedi, eo ka tlasa yona motshepuwa/batshepuwa ba tsamaisang thepa tsa therasete molemong wa ya se nang bokgoni ba ho etsa jwalo, mohlala, mohlokomedi ya behilweng ho ba mohlokomedi wa motho ya nang le boqhwala.
Thomase a re ho yena: “Morena, ha re tsebe moo o yang teng; tsela re ka e tseba jwang na?”
Thuhlo e tlwaelehile ka hore maoto a yona a robehile hobane e thella sebakeng se metsi.
Timeletsane-botha - Dinonyana - Afrika Borwa Phalacrocorax coronatusDisentimetara tse 54Mabopong a majwe le mahlekehleke a mabopo le matshwanatsai.
Tjhelete e hlokehang ho lefa tjhelete ya kadimo ke kakaretso ya balanse e sa lefuwang yohle ya sekoloto sa sehlooho le ditefello tsa tswala tse sa lefellwang le ditefiso tse ding le ditefiso ho fihlela ka letsatsi la tefo e feletseng ya kadimo.
Tladi ke letsolo Molalatladi ke moo letsolo le tswang teng.
