12. Kupro huhesabiwa mara nyingi kuwa nchi ya kimabara katika Asia ya Magharibi ( kufuatana na kanda za UM ) na Ulaya ya Kusini; idadi ya wakazi na eneo zimetajwa za sehemu zisozo chini ya Dola ya Kituruki ya Cyprus.
1998 Dublin ilisheherekea sikukuu ya kumaliza miaka 1000.
20 Julai 1968 ), anafahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama Kool G Rap (au kwa kifupi huitwa G Rap), Kool G. Rap, na Giancana (Maana ya kifupisho cha G.
28 Oktoba 1957 ) ni mwimbaji wa muziki wa Kikazaki na Kirusi kutoka nchini Kazakistani.
30 Agosti 1994 na studio ya LaFace Records na Arista Records.
80px Nikolaas Tinbergen ( 15 Aprili 1907 – 21 Desemba 1988 ) alikuwa mwanazuolojia kutoka nchi ya Uholanzi lakini alikata uraia wa Uingereza mwaka wa 1955.
8 Juni 1969 ) ni mwigizaji wa filamu na mchekeshaji kutoka nchini.
Accra ilikuwa pia mwanzo wa upinzani dhidi ya Waingereza ulioanzisha uhuru wa Ghana katika miaka ya 1940.
Aheshimiwa na Washia kama mfuasi wa kweli wa pekee wa mtume.
Aina hatari zaidi, kama vile O157: H7 husababisha ugonjwa mkubwa ugonjwa au kifo kwa wazee, wachanga sana au wenye kinga dhoofu.
Aina ya imani ambayo huangaziwa ni ambapo kuamini kitu fulani kunamaanisha tu dhana zozote zinazoeleweka kuwa za kweli.
Aina za mimea ya maji zinazofanana na matete huitwa mafunjo ( familia Cyperaceae).
Akaomba nafasi katika Chuo cha Wellessley, Wellessley, Massachusetts nchini Marekani na alikuwa mwanafunzi wa kwanza huko kutoka Uhindi.
Akiwa na miaka 17 tu aliisaidia Brazili kutwaa kombe la dunia 1958 na baadaye tena 1961 na baadaye mwaka 1970.
Alama yake ni B. Tabia Boroni ni nusumetali au metaloidi ina valensi tatu.
Alama ya kundi la namba halisi ni (ℝ) Namba halisi zinaweza Real numbers kuwa kama pointi katika mstari wa tarakimu Namba halisi katika hisabati ni thamani inayowakilisha kiasi katika mstari wa kuendelea.
Albamu hii ya nyimbo zao mashuhuri ilijumuisha nyimbo tatu mpya, ikiwa ni pamoja wimbo wa Stand Up For Love.
Albamu ilipata mafanikio kwa kiasi kikubwa na kushika nafasi za juu katika chati za Kilatini na pia ilirekodiwa kwa lugha ya Kireno na Kiitalia.
Albamu ilitolewa tena ikiwa na DVD ya ziada yenye video 3 mnamo 11 Julai, 2006.
Aliandika kwa Kiingereza na Kifaransa.
Alianza kazi kwa BBC mwaka 1994, kama mtangazaji msaidizi pande za Amerika ya Kusini akiwakilisha BBC World Service.
Alichagua jina la Kaiser-Wilhelm-Spitze (Ncha ya Kaisari Wilhelm  Haieleweki kama alitoa jina kwa heshima ya Kaisari Wilhelm I (aliyeunganisha Ujerumani) au mwanawe Kaisari Wilhelm II (aliyekuwa mtawala tangu 1888 tu) ).
Alicheza huko kwa muda wa misimu 2 kabla ya kugunduliwa na Club Brugge.
Alifunga tena mabao mawili dhidi ya Middlesbrough, lakini wakati huu alikuwa nyumbani katika uwanja wa Stamford Bridge tarehe 28 Januari 2008, mechi ambayo Chelsea ilishinda 2-0.
Alijipangia kulinganisha uaminifu kwa kanuni na mabadiliko ya shirika, akionyesha hayo hayaendi kinyume cha nia ya mwanzilishi.
Alijulikana akaajiriwa na mtawala wa Shiraz kama mshairi wa ikulu yake.
Alikuwa golikipa wa Bundesliga kati ya mwaka 1982 na 1994.
Alikuwa mfanyakazi wa kilimo mwanzoni akaendelea kuwa mwandishi wa habari na kujenga shirika ya walinzi kwa vijiji vilivyoundwa na Wayahudi waliohamia Palestian wakati ule. 1912 alikwenda Istanbul akachukua digri ya sheria kwenye chuo kikuu.
Alikuwa mmoja kati ya watunzi muhimu wa miziki ya mapenzi kwa kipindi cha karne ya 18-19.
Alikuwa mwenyeji wa mji wa Firenze akawa mchongaji mashuhuri wa wakati wake.
Alipata kuwa maarufu kwa njia ya vitabu vyake 13 vinavyofundisha hisabati vilivyoitwa Στοιχεῖα stoicheia au Misingi.
Alipokea tuzo nyingi kushinda mwingine yeyote katika historia ya soka ya Kiingereza.
Alipokuwa akifanya kazi pekee yake, michoro yake ilionyesha kazi bora zaidi.
Aliporejea kutoka masomoni, alifundisha Historia, Kiingereza na Kiswahili katika shule ya St.
Alishinda mara kadhaa jeshi la Waroma lakini Waitalia wengine walisimama imara upande wa Roma.
Alitia sahihi na Ford Models mwaka wa 1996 na alitokeza katika filamu ya wimbo Got 'Til It's Gone ulioimbwa na Janet Jackson mwaka huo.
Alituhumiwa kuhusika katika kashfa ya Anglo leasing.
Alizikwa Ufaransa lakini moyo wake ulipelekwa Poland na kuzikwa huko katika kanisa mjini Warshawa.
Alkadini Alkadini zina muungo jozi mbili kati ya kaboni na kaboni.
Alliance inajivunia kuwafunza wengi ambao wamefaulu katika Nyanja zote nchini.
Amakhosi imetumia zaidi ya viwanja 9 mjini Johannesburg kama makao ya mechi zao za nyumbani.
Amba basi anarudi kumuoa Bhishama lakini anakataa kwa sababu ya nadhiri yake ya useja.
Ameanza kazi katika televisheni mwaka 2002.
Ameonakana katika msimu wa 4,5, na 6 tu, basi.
American Dream, wimbo uliomshrikisha marehemu rapa Big L In Memory of Big L, Vol.2 ime-sampo kibao cha I Ain't Mad at Cha track.
Amfetamini ikawekwa katika kiwango cha II chini ya Sheria ya Madawa Yaliyodhibitiwa ya mwaka wa 1971.
Anafahamika zaidi kwa jina lake kisanii kama RZA.
Anafahamika zaidi kwa jina lake la kisanii kama Game.
Ana, Ujerumani, karne ya 15 Maria kutolewa hekaluni Sanamu ya kichwa cha Mt.
Andiko lake lilipata tuzo ya Herrnstadt kwa kuwa andiko bora kwa mwaka 1978.
Andrius Kulikauska raia wa Lithuania inayopatikana barani ulaya.
Angalia pia, Usaidizi wa Kimapato.
Anthony Mkuu, anayetazamwa kuwa baba wa umonaki wa Kikristo Tofauti na watawa walioishi katika mazingira ya kawaida, mwishoni mwa karne III huko Misri ulianza mtindo wa kukimbia ulimwengu hata kimakao.
Arsenal alishinda mechi ya marudio kwa mabao mawili kwa moja.
Asha Mahita, alielezea kuwa alipokea maiti wapya sita zilizoopolewa katika mto huo.
Asilimia 6.5 hawana dini yoyote.
Atieno aliachiliwa na klabu mwishoni mwa msimu wa 2005-06 kutoka kwa kutolewa kwao kutoka ligi ya Kwanza Alicheza michezo mitatu kwa Dagenham Redbridge kabla ya kusainiwa kwa Mkutano wa Taifa wa klabu ya Tamworth mwezi Agosti 2006.
Austria Sensa ya Austria inaendeshwa na Statistik Austria.
Azimio hii lilipita kwa sababu Umoja wa Kisovyeti hukuhudhuria kikao hivyo ulishindwa kupiga veto yake.
Baada kutoa albamu yao ya likizo, 8 Days of Christmas, kikundi hiki kilitangaza kutawanyika kwake na kila mmoja wao kuanza kuimba peke yake.
Baada ya kupanda kwa uso wa bahari maji yake yalijaa bonde la mto na kulifanya kuwa hori la Atlantiki.
Baada ya kurudi aliposwa na Muhammad.
Baada ya kuua wanafunzi wengi aliamuru 2000 wengine waingie katika jeshi ili wajifunze nidhamu.
Baada ya mfululizo wa manga moa kuchapishwa kwa muda, wachapishaji mara nyingi hukusanya hadithi zote za manga hiyo pamoja katika vitabu, viitwavyo tankōbon.
Baada ya miezi mitatu tabia hii ilidhihirishwa na mama yake pamoja na wenzake waliokuwa wakicheza nao na mama zao.
Baada ya mteja kuamua mhudumu atakaye, anaweza kumfanya mhudumu huyo kuwa mhudumu wake wa kudumu (指名), na mfanyakazi huyo atapokea asilimia fulani ya mauzo yanayotokana na mteja huyo.
Baada ya mwaka 1974, watawala wa ardhi waliondolewa na nafasi zao kuchuliwa na viongozi wa serikali ambao pia walifanya kazi zilezile.
Baada ya Pakomi (+ 318 hivi) kuanzisha maisha ya kijumuia kwa watawa na kuwatungia kanuni ya kwanza, mtindo huo ulizidi kuenea usifute kabisa ukaapweke.
Baada ya shule alianza kazi katika duka la sanaa la mjomba wake.
Baada ya uhuru nchi hizi zilivunja umoja huu zikaanzisha pesa zao za pekee.
Baada ya upinzani mwingi, wanawake wakaja kukubaliwa wafanye utume na kuanzisha mashirika yasiyobanwa na ugo.
Baada ya vita lilikaa karibu na mpaka uliotenganisha sehemu mbili za Berlin upande wa magharibi.
Baada ya vita za Napoleoni Denmark iliondolewa utawala wa Norway iliyounganishwa na Uswidi mwaka 1814.
Baadaye alihama nchi yake na kukaa Uingereza, Hispania na Ureno.
Baadaye cheo cha sultani kilitumiwa katika nch mbalimbali na watawala wa ngazi mbalimbali.
Baadaye diski za maigizo(drama CDS) zilirekodiwa, na anime iliyoendelezwa na Studio Deen pia ilianza kusambazwa kwa mtandao.
Baadaye iligunduliwa pia kwamba farasi anaweza kusaidia kwenye shughuli za kilimo kama kuvuta plau.
Baadaye ilitaifishwa na kuwa shule ya msingi na si miaka mingi sana ilirudishwa kwa Wamoravian na wakaifanya kuwa shule ya Sekondari.
Baadaye kundi kali kati ya wasoshalisti Warusi chini ya Lenin iliendelea kupanua mafundisho ya Marx kwa Umarx-Ulenin iliyokuwa itikadi rasmi ya vyama vya kikomunisti.
Baadhi yake inatumia sanaa ya hali ya juu.
Baadhi ya vijiji vya kata ya Kalamba vyenye shule ya msingi ni Kalamba yenyewe, Hebi Juu, Deri, Kidongocheusi, Baura na Loo.
Baadhi ya visiwa vya zamani: Bennelong Island, Garden Island na Berry Island ambacho kimeungana na nchi kavu kwasababu ya daraja liliopo.
Baadhi ya wagonjwa hupona kabisa hivyo kuwajibika kikamilifu katika jamii.
Badala ya kusisitiza kwamba maadili yanabadilika kulingana na mtu, na huenda yasipewe sababu, mbatilivyote anasema: Hakuna kitu chenye thamani, maadili hayana thamani, hutumika tu kama maadili bandii ya jamii.
Bado inatumika kama njia ya kusafirisha mizigo pia maji yake humwagilia mashamba.
Barabara hii ni muhimu hasa kama wengi wa asili ya habitants Juba walikimbia na Uganda wakati wa vita.
Barafu inayotumiwa kwa dakika 20 hadi 30 mara nyingi kwa siku hupunguza maumivu.
Barbee alimiliki Joplin Globe na akaanzisha kuchapisha gazeti la Joplin Tribune.
Baruti iligunduliwa na Wachina mnamo mwaka 1200.
Basi, nakuomba huruma kwa taifa lako kwa ajili ya ya upendo usioumbwa uliokusukuma wewe umuumbe mtu kwa sura na mfano wako.
Bati la barafu la eneo la Antaktiki, hata hivyo, linatarajiwa kuwa kati karne ya 21 kwa sababu ya ongezeko la usimbishaji.
Bennet, kwa kuwa anamlaumu Bennet kwa hali ya mama'ke.
Benzodiazepini zinazopatikana ni lorazepamu ya kudunga ndani ya mishipa na pia sindano za misuli za midazolamu.
Biashara ilitegemea misafara kama usalama njiani ulikosekana.
Biashara katika Soko hili la dhahabu iliimarishwa wakati wa miaka ya 1940 kutokana na mfumo wa Dubai wa kuruhusu biashara huria iliyovutia wanabiashara kutoka India na Iran kuanzisha maduka katika Soko hilo.
Biblia ya kwanza kwa lugha ya Kidenmark ya mwaka 1550 Tangu karne ya 16 BK Mwaka 1537 Denmark ilijiunga na mwendo wa Matengenezo ya Kanisa na kanisa la Kiluteri likawa dini rasmi nchini.
Binadamu wa karne ya 21 wanahitaji jibu litakalosaidia kuwakwamua kutoka matatizo yao.
Binti huyo jina lake ni Shahrazad (Scheherazade au Shahrastini katika vitabu vya Kiingereza ).
Bismarck aliona ya kwamba hali ya Ujerumani haitegemei kuwepo kwa bendera yake katika pembe za dunia bali uhusiano na majirani makubwa katika Ulaya hasa Uingereza, Ufaransa na Urusi.
Bismuthi imechukua nafasi ya metali ya risasi katika madawa kwa sababu si sumu.
Bolivia Idadi ya watu na makazi kufanyika censuses wamekuwa katika Bolivia katika mwaka 1992 na 2001.
Brisbane na Karlsruhe pia walipendekezwa lakini baadaye walijiondoa.
Brown pia alitoa mchango kwenye albamu hiyo, na kupokea pongezi za kushiriki katika uandishi wa nyimbo tano.
Cantaloupe iliyokuwa na mould katika soko la peoria,Illinois mwaka wa 1943 ilipatikana kuwa na hali bora kabisa na ya juu ya penicillin baada ya kutafutwa kote duniani.
Central duration inataja muda wa kupatwa kabisa kwenye kitovu cha kivuli; namba katika kona ya juu huonyesha saa za tar. 29 Machi kupatwa kulipotokea.
Chansella wa chuo hiki hivi sasa ni Dr.
Chanzo ni c. maili 20 (c. 32 km) kutoka pwani ya magharibi ya mji wa Oban, katika Argyll na Bute.
Chapati ni aina moja ya mikate mingi isiyofura itokayo nchini Asia Kusini.
Chapati zinazopikwa katika jikoni mwa nyumba za kawaida huwa na kipenyo cha sentimita 15-18 kwa ajili 'tava' inayotumika hupimwa kwa upana unaotosheleza jiko la kawaida.
Chemsha vikombe viwili vya maji katika sufuria.
Cherokee native Americans ya matumizi ya sage na mierezi spiritualy clense na smugde.
Chiyonofuji alikuwa mmoja wa mkuu wa hivi karibuni yokozuna nyakati, 31 kushinda mashindano michuano, pili Taihō tu.
Chui na binadamu.
Chuma ni 90.45%, nikeli 8,69%, sulfuri 0,01% na fosfori 0,11% ya masi yake.
Chuo Kikuu kilifungwa kwa muda usiojulikana baada ya ghasia hizo.
Colin Renfrew na Paulo Bahn, 2008 Archeology: nadharia, mbinu na Mazoezi toleo Tano.
Combs Starred i 2005 alicheza Walter Lee wadogo katika kina-acclaimed 2004 Broadway uamsho wa A Raisin katika jua na televisheni marekebisho ambayo ilikuwa aired katika Februari 2008.
Com) wana maeneo sita chini ya idara tatu ambapo wanaweza kufuatilia baada ya kumaliza mwaka wa pili.
Cortes kujitegemea Tarehe 18 Februari 1519 Cortez aliondoka Havanna kwa jahazi 11. Alikanyaga bara karibu na mdomo wa mto Tabasco na kushinda wenyeji.
C.S.E) hufanywa katika kidato cha nne.
Damon ni mmoja kati ya wale waigizaji ishirini na tano bora kwa muda wote.
Daniel Botkin na waandishi wengine katika utafiti mmoja wanaamini kuwa viwango vya kuangamia kwa wanyama vilivyokadiriwa ni vimekadiriwa kupita kiasi cha kweli.
Daudi akimmaliza Goliathi katika mchoro wa Caravaggio.
Dawa za kuzuia virusi, hata hivyo, halengwi kuua virusi, bali kukomesha kuongezeka kwa.
Descartes, kama Galen, aliwazia mfumo wa neva katika msingi wa kihadroliki.
Dhothar ni jina la ukoo wa Jat.
Donald Self (Michael Rapaport), kachero kutoka kamati inayojihusisha na mambo ya ndani anawaunganisha Michael na Lincoln, vilevile Sucre, Bellick na Mahone kutoa msaada kuiangusha The Company kwa mkataba wa kuwa huru endapo watafanikisha zoezi hilo.
Elementi, Sura, Mistari, Aya Kuna sehemu 30 katika Qur'an, ambayo inafanya kuwa na sura 114. Kila sura ina namba tofauti ya mistari.
Elimu hii inasaidia kuelewa magonjwa, sababu na matokeo yao.
Elimu ilisonga mbele.
Endometriosisi inaweza kusababisha athari za kijamii na kiafya.
Eneo bunge hili lilianzishwa kwa ajili ya uchaguzi wa 1988.
Eneo hili limekumbwa na uhaba wa maji safi ya kunywa na pia kugeuka kwa eneo hilo kuwa jangwa.
Eneo hilo linapata umaarufu zaidi baada ya kuvumbuliwa mabaki ya mifupa ya mijusi mikubwa ya kale dinasaure kando ya kijito Mahoma.
Eneo lake ni 6,357 km².
Eneo la wilaya ni 6,167 km² na idadi ya wakazi ni 72,686.
Eneo la Yakobi katika mji wa Njombe linatunza jina la kituo cha Wamisionari Waluteri Wajerumani waliofika hapa mnamo mwaka 1899.
Eneo lote chini ya utawala wa Kiislamu likaitwa  Al-Andalus  na Andalusia ya leo ilikuwa kiini chake.
Evra aling'ara ulinzini baada ya kutajwa kama mlinzi bora wa kushoto katika Ligue 2. AS Monaco AS Monaco, ambao walifurahishwa sana na juhudi za Evra ulinzini, walimsaini kutoka Nice kwa ada ambayo haikufumbuliwa kupitia meneja Didier Deschamps.
Falmouth, mji ambao ulijulikana kwa jina lingine mpaka karne ya 17, limeitwa baada ya Mto Fal.
Fedha za ziada zitatumika kuboresha mipango ya afya katika shule zote.
Filamu ilitayarishwa na Walt Disney Feature Animation, na kutolewa kwenye makumbi mnamo tar.
Filamu imepata kuwa moja kati ya filamu zenye mapato makubwa ya karne hadi hapo ilipokuja kutolewa filamu nyingine ya katuni ya Finding Nemo (Disney/Pixar).
Filamu inachanganya wahusika (live-action, yaani, wahusika binadamu na CGI wahusika vikatuni.
Fununu zilianza kutanda kuhusu uhusiano wao baada ya Knowles kushirikishwa katika wimbo wa '03 Bonnie Clyde.
Gaga alipata jina lake la kisanii pale mtayarishaji wa muziki Rob Fusari alipoifananisha staili ya sauti yake na hayati Freddie Mercury na kuchukua jina la 'Gaga' kutoka katika wimbo wa bendi ya Queen wa Radio Ga-Ga.
Gavana wa jimbo ni Amalia García Medina.
Gebrselassie baadaye alielezea, Niwie radhi - hii ni rekodi ya Paul Tergat, Gebrselassie aliwaambia wanahabari katika mkutano wa habari.
Gesi na majivu yenye halijoto hadi 800 °C zinaweza kusambaa haraka sana zikiteketeza kila kitu njiani.
Ghala za waungwana na za makanisa zilijaa kutokana na mavuno ya miaka ya nyuma, lakini kwa jumla bei ya nafaka ilipanda pamoja na bei ya mkate uliokuwa chakula kikuu cha Wafaransa.
Gharama ya uwekezaji ya mifumo ya kisasa ya ukusanyaji wa maji machafu ni kubwa na ngumu kununua kwa mataifa yanayoendelea.
Gonjwa linaweza kuzuiliwa katika sehemu moja ndogo (kuzuka kwa maradhi), kuu zaidi( gonjwa) au hata duniani ( janga ).
Habari kuhusu uvumbuzi huo zinafahamisha kuwa kujeruhiwa kwa mwanasayansi huyo kulipelekea kuahirishwa kwa harakati za kujaribu safari hiyo kuwa kifaa hicho kinaweza kuruka.
Habari za Krismasi katika Korani Korani pia ina habari za kuzaliwa kwake Yesu ( nabii Isa ).
Hadi leo mji una nyumba nyingi za kihstoria.
Hadithi Simba ni mtoto wa kiume wa Mufasa, na Mufasa ndiyo simba mfalme anayemiliki sasa ufalme uitwao Pride Rock.
Hadithi zilizosababisha sikukuu kuenea Inasemekana kwamba Kaisari wakati huo alikuwa Claudius II : yeye aliona kuwa askari mkakamavu na bora zaidi ni yule asiyeoa wala kuwa na familia (kapera).
Haidari aligombania Ubunge katika visiwa vya Åland mwaka wa 2007.
Haiwezekani kufikiria upendo mkuu kuliko huo.
Hajitokezi na msimamo wake imara.
Hakuna mtu yeyote aliyetindikiwa kitu, maana waliokuwa na mashamba au nyumba walikuwa wanaviuza na kukabidhi mitume fedha hizo, zikagawiwa kila mmoja kadiri ya mahitaji yake.
Hakuna uhakika kama hii ilikuwa tokeo la uvamizi kutoka nje au vurugu au mapinduzi ndani ya mji.
Hakurudi hadi mwisho wa msimu wa 2009 alipochukua nafasi ya nne katika mbio ya mita 200 katika Shindano la Shanghai Golden Grand Prix.
Hali halisi Malawi imeheshimu dai la Tanzania halikusumbua tena wavuvu au feri za jirani ndani ya robo ya kaskazini-mashariki ya ziwa.
Halima James Mdee alizaliwa tar.
Hapo aliamua kulipiza kisasi juu ya wauaji wa Caesar hivyo akaingia katika siasa ya Roma na kipindi cha vita vya wenyewe kwa wenyewe kilichofuata mauaji ya kiongozi wa dola.
Hapo mwanzo wa mwaka wa 2007, aliajiriwa na klabu ya Ligi Kuu,Tusker FC.
Hapo waanakisti wa kwanza walijiuliza eti ni msingi gani ambako mfalme au mkabaila anadai utii wakajibu hakuna kwa sababu kila mtu ni sawa na huru si halali kumlazimisha.
Harakati ilianza kwanza na wafanyikazi wa lesi and kofia karibu na mji wa Nottingham na kuenea hadi pande zingine za viwanda vya nguo kwa sababu ya kuibuka kwa viwanda mapema.
Hasa anajulikana kwa kugundua leptoni ya tau.
Hasa kwa matumizi ya Kuantam mekaniki na kwa kemia yaitwa kuantam kemia.
Hasa Paulo alijitahidi kuishinda mapema iwezekanavyo.
Hata Aretha Franklin na Agnetha Fältskog (mwanachama wa zamani wa kundi la ABBA ) waimbe kwenye wimbo huu, lakini waimbaji wanne hao wote walikuwa na majukumu mengine.
Hata dini za Bahai na Kalasinga zinamuita Mungu hivyo.
Hata hivyo albamu hii ilifanya vizuri pamoja na zile albamu tatu ambazo zote zilifakiwa kufika katika nafasi ya tatu katika chati ya Billboard katika nyimbo zalizoongoza kwa mauzo katika wiki moja, rekodi ambayo bado haijafikiwa hadi sasa.
Hata hivyo, alikosa nguvu za kutosha za kumaliza, udhaifu uliotumiwa na wapinzani wake kumshinda katika Olimpiki ya mwaka 1992 katika fainali ya 5,000 m hukoBarcelona.
Hata hivyo, baadhi ya midumu-mwitu wa jenasi kama ile ya Nepenthes wanajumuishwa katika kikundi tofauti cha mimea wenye matawi kama karatasi yenye gundi.
Hata hivyo, hali ya maisha kwa ujumla iko chini na huduma za kijamii kama maji ya bomba na umeme hazipatikani kwa wengi wa wakazi wa eneo hili.
Hata hivyo, kufuatilia sifa yake ya uzinifu yeye hupenda kutoa dokezo yanayozingtia ngono kwa nchi kadhaa, ikiwemo Uingereza.
Hata hivyo, kwa wakati mwingi wa historia yake, ulifahamika na wenzao wa Ulaya magharibi kama “Ufalme wa Wagiriki” au “Ufalme wa Konstatinopoli” au Rhômania.
Hata hivyo, kwa wimbo wa I Will Sing, Moen, aliamua kurekodi albamu na kundi ndogo tu la watu wanaoabudu.
Hata hivyo, mataifa makubwa yaliyofuata sera hii kama vile Uchina na India kabla ya mwaka wa 1980 yalishuhudia kuzorota kwa uchumi na kuongezeka kwa umaskini.
Hata hivyo muziki wa Waswahili unaojulikana leo kwa jina la taarab lina asili ya kale kushinda jina hilo ambalo ni kawaida siku hizi.
Hata hivyo, ulikuwa mwaka wa mwisho Paseo kuuzwa katika Marekani.
Hata hivyo, watu wengi hawana dalili mwanzoni na hutambuliwa baada ya vipimo vya kidesturi.
Hata katika miji mikubwa ya nchi kama Dubai au Japani ambako Wakristo ni wachache desturi ya kupeana zawadi imeenea na mapambo ya Krismasi katika maduka yanataka kuwahamasisha wateja kununua zawadi za majira.
Hata misitu mingi inayoonekana kuwa yenye afya inaonekana kuwa katika hatari ya mioto ya misitu kwa sababu ya ongezeko la joto.
Hatari ya kupata jongo hutofautiana kulingana na hali ya hipaurikemia.
Hata sasa mpunga wa kiafrika (O.
Hatimaye licha ya uzuri wake, ni lazima primatolojia ya kiutamaduni ijikite upande wa kuendelea kuwepo kwa utamaduni (yaani kuendelea kuwepo kwa tamaduni za nyani).
Hatimaye mabadiliko ya uchumi yaliondoa faida ya kutumia watumwa.
Hatimaye mfumo ulioundwa na SINTEF iliyoongozwa nayeTorleiv Maseng ulichaguliwa.
Hatimaye Shule hii ilitambuliwa rasmi na serikali mnamo 2000 kama chuo cha mafunzo cha serikali.
Hatua hizi huweza pia kufanyika katika kugeuka (mkabala kufuliliza ka maji), au zinaweza kurudiwa kwa viwango tofauti ( mkabala uliokithiri zaidi ).
Haukupita muda mrefu Sheikh Takadir akatangulia mbele ya haki na kwa kipindi kirefu katika historia ya uhuru wa Tanganyika hakuna aliyemkumbuka Sheikh Suleiman Takadir, Askofu Makarios wa Tanganyika.
Hawa watu walikuwa wanaishi sehemu ya llamba iliyo karibu maili 60 Kaskazini ya Utengule kabla ya kuja Waarabu na Wajerumani, na kila mahali walipofanya maskani yao walipaita Utengule, mahali pa amani.
Haya ilifanywa hasa katika: * Kuondoa unyanyapaa wa usafi wa mazingira, ili kuwezesha majadiliano ya umuhimu wa usafi wa mazingira.
Hayo yalianza kutokea muda mfupi baada ya kukubaliwa na Papa Inosenti III (1198-1216), alipohubiri huko na huko (1211).
Hiba Tarehe 21 Oktoba 2008, Rykodisc alitoa albamu ya mkusanyiko kwa jina Retrospective, ambayo ilikuwa na nyimbo nyingi za kuvutia za Dube pamoja na traki nyingine ambazo hazikuwa zimetolea vilevile awali unreleased tracks katika Marekani.
Hii huwezesha mafanikio ya mpango kupimwa kwa kutumia njia zisizo za kifedha Mpango wa biashara ambao hubaini na kusisitiza malengo ya ndani, lakini unatoa mwongozo wa kijumla tu wa jinsi yatafikiwa huitwa mkakati.
Hii ilileta faida kubwa zaidi ya hela walizotumia kurekodi nyimbo hizo.
Hii ilisababisha, Marekani kutoka kutokuwa na mipango ya chuo kikuu rasmi katika saikolojia ya kimatibabu katika 1946 hadi zaidi ya nusu ya Ph.
Hii inatokana na kutokufuatiliwa kwa sheria mbalimbali zinazohusu uendelezaji wa miji.
Hii inaweza kuelezwa kwa kiasi fulani kutokana na ukweli kwamba kuwa na watoto wanaokutegemea hupunguza shughuli za kimwili kwa wazazi katika nchi za Ulaya na Marekani.
Hii kampuni iliobuniwa iliitwa, Kampuni ya uingereza Afrika Mashariki (British East Africa Company).
Hii ndio uchunguzi bora wa pumu.
Hii ni dhana ambayo imedhaniwa kuchangia katika ulinzi wa watoto wanaonyonyeshwa dhidi ya saratani.
Hii ni sababu ya kwamba mara nyingi gesi asilia inapatikana pamoja na petroliamu.
Hii ni Wikipedia ya 98 kwa ukubwa.
Hili linatokana na makubaliano ya uasisi wake kama shule ya hisani.
Hili ni kabila la Mwl.
Hina haja ya kutukana Quran wala Biblia.
Historia Ilianzishwa kama kituo cha biashara ya Uswidi mwaka 1638 iliyovamiwa na Uholanzi na kuwa baadaye koloni ya Uingereza tangu 1664.
Historia Jimbo hili lilianzishwa kwa uchaguzi wa 1988.
Historia Kanisa hili lilijengwa mwaka 1902 kuwa kanisa la Wajerumani Walutheri katika mji mkuu wa Afrika ya Mashariki ya Kijerumani na hadi sasa linasimama kama alama katika mji na hivyo limeorodheshwa kati ya kumbukumbu za taifa.
Historia Kigali ilianzishwa wakati wa ukoloni wa Kijerumani mwaka 1907 kama kituo cha mwakilishi wa Afrika ya Masharikiy a Kijerumani Richard Kandt.
Historia Kipindi Biashara hii inaaminika ilianza mwishoni mwa karne ya 15 na kukua hadi mwishoni mwa karne ya 18 ambapo ilikomeshwa mazima.
Historia Kwenye Wey.
Historia Tarehe kamili ya kuanzishwa kwa mji huu wa Bayburt bado haijulikani.
Historia Uenezi Korea in 375, Upanuzi mkubwa wa nchi ya Baekje.
Historia ya awali Nchi ina mabaki ya kale sana ya zamadamu (kiumbe aliyekaribiana na binadamu kwa umbile).
Historia ya Mkoa wa Kondoa-Irangi Mkoa huo ulianzishwa mwaka 1912 kutokana na maeneo ya mkoa wa Kilimatinde uliomegwa wakati ule.
Hivi vizuizi hukabiliana na kuongezeka kwa kiasi cha mabaki ya shinikizo.
Hivyo alianza kudai koloni katika mikutano, akaanzisha  Shirika kwa Ukoloni wa Kijerumani  mwaka 1884 iliyokuwa kitangulizi cha kampuni.
Hivyo, aliona falsafa ya ubatilivyote (yote ambayo hufanyika ni ubatili) kama bila malengo.
Hivyo matumizi ya estrojeni inawezakuwa tiba ya baadaye ya majeraha sugu.
Hivyo Mjesuiti jumuia yake halisi ni shirika tu ambalo linaweza kumtuma kokote duniani, naye atafanya kazi yoyote kwa niaba ya shirika, tayari kukabili mazingira na hali yoyote.
Hivyo palikuwa na mikusanyo tofauti kati ya Wayahudi wenye lugha ya Kiebrania au ya Kiaramu kwa upande mmoja na Wayahudi waliotumia lugha ya Kigiriki kwa upande mwingine.
Hivyo Yeremia alilazimika kupambana na wote: wafalme, makuhani na manabii wenzake, ndugu wa ukoo wake na wananchi kwa jumla.
Hiyo ndiyo sababu ya kwamba kwa wastani wanaume wana nguvu kuliko wanawake.
Hiyo ni wazi katika ibada iliyoagizwa ifanyike kila mwaka (Kut 12:1-14), yaani Waisraeli wale nyama ya mwanakondoo dume asiye na hila, pamoja na mkate usiotiwa chachu na mboga ya majani machungu.
Honiara imekuwa mji mkuu tangu 1952.
Hoteli hiyo ilibadilishwa jina tena ikawa Revere House na kisha Hoteli ya Queen katika mwaka wa 1862.
Hoteli zilizomo nchini Kenya Kuna hoteli mbalimbali za kufana mno ambazo huwa na hali tofauti katika mazingira na hata kwenye fulusi utakazotumia kugharamia ada yako.
Huenda asili ya jadi ya kwanza ya bakteria wa hivi karibuni na akea ilikuwa haipathamofili iliyoishi karibi miaka bilioni 2.5 hadi miaka bilioni 3.2 iliyopita.
Hufundisha katika masomo mbali mbali, ikiwa pamoja na shule ya matibabu.
Hujumuisha mafundisho ya vyombo vitatu (au yanas katika kisanskriti) vya ubuddha: Hinayana, Mahayana, na Vajrayana (vijulikanavyo pia kama Tantrayana).
Hukaa sana kwenye kanda za savanna kusini mwa jangwa la Sahara.
Huko Uhindi wanabaki faru 2700 tu na hata faru weupe nao wameadimika sana duniani.
Huku wakikanusha ripoti ya kikundi cha Gallo, Montagnier na wenzake walionyesha kuwa viini vya protini vya virusi hivi vilikuwa tofauti na HTLV-I kiukingamwili.
Huyu mwanamke aliyeshika nafasi ya aliyekuwa adui mkuu wa Msimu wa 2 wa mfululizo huu, Bw.
Idadi kubwa ya majaribio ya klinki yaliyotarajiwa kushughulikia swala hili la Depo-Provera na uwezekana wa kupata HIV yanaendelea sasa.
Idadi kubwa ya wakazi hukalia maeneo karibu na pwani ya Atlantiki.
Idadi ya nyota Nyota zinazoonekana kwa macho wakati wa usiku ni kama 6000 lakini idadi yao hali halisi ni kubwa zaidi.
Idadi ya wakazi imefikia 128,516 kwa mujibu wa sensa ya mwaka wa 2000.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 1,340 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 361 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 37,256 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 389 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 497 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wakazi wa kijijini hapa ilikuwa 777 kulingana na matokeo ya sensa ya mwaka wa 2011.
Idadi ya wasemaji wa Kikwak haijulikani.
Idadi ya wasemaji wa Kimru imehesabiwa kuwa watu 2100.
Idadi ya watu wanaojihesabu kuwa Waatheisti ni asilimia 7 na idadi yao imeendelea kupungua.
Ignas katika deraya yake kama askari.
Ikawa dhahiri kwamba walihitaji bendi kamili, hivyo basi wakaungana na marafiki wawili: Jay Henderson anayecheza ngoma na Ryan Gregg(rafiki wao kutoka kanisa) achezaye gitaa.
Ikitokea ya kwamba joto la chini linaongezeka tena magma inaanza kupanda juu lakini haiwezi kutoka nje.
Ikiwa Marcellino aliuawa au kufa kwa uzee, hakuna uhakika.
Ikiwa mtu anaamini kwamba maana ya maisha ni kufanya raha ziwe nyingi iwezekanavyo, basi nadharia zinatoa utabiri unaozidi kuongezeka, kuhusu jinsi ya kufanya ili kufanikisha hilo.
Ilhali mwezi unazunguka dunia katika muda wa takriban siku moja (halihalisi kidogo zaidi ya siku moja ya hesabu yetu) kuna kilele cha maji yanayovutwa kuelekea mwezini.
Ilianzishwa katika mwaka wa 1955 na Sid Yudain, katibu wa zamani wa Al Morano, mwanachama wa Congress.
Ilibaki kitovu cha eneo chini ya Waingereza hadi kujengwa kwa bandari ya Mtawara.
Ili data ibadilishwa kuwa taarifa, ni lazima data ifasiriwe na kupatiwa maana.
Ili kudumisha msawazo mwendo na kufanya kazi fulani kwa ufanisi, ni lazima mfumo wa ugundue na ujibu usumbufu.
Ilikuwa ni barafu omfattas cap kwa maelfu ya miaka.
Ilikuwa nyendo muhimu ya historia ya wayahudi.
Ilikuwa pia ni mwaanzilishi wa saruji nyeupe ya Portland, ambayo bado hufanywa katika kiwanda cha kwanza cha Le Teil cha kampuni.
Ilipata mafanikio makubwa kabisa kibiashara na kutunukiwa platinamu mbili mfululizo na Recording Industry Association of America (RIAA) kwa kufanya vizuri kwa Marekani na kuuza nakala milioni 3 kwa hesabu ya dunia nzima.
Ilitolewa mara ya kwanza kwa redio za Country za Amerika Kaskazini mwishoni mwa 1999.
Ilitungwa na Andrew Reich akiwa na Ted Cohen, na ilibidi alishiriane na James Van Der Beek, Jama Williamson, na Jacob Pitts, lakini kwa bahati mbaya kipindi hicho hakikuchaguliwa.
Ilivutia sana kuona wanajumuia wote kujitolea.
Imani kadhaa Kati ya mafundisho ya msingi ni imani katika Mungu mmoja anayeitwa Waheguru.
Imani na kujiamini ni visawe yanapotumika kwa maana hii.
Imegawiwa zaidi katika wilaya 59 na manispaa 1,200.
Imekuwa ikitumika kidawa kwa maelfu ya miaka.
Inaandikwa kama Δ au δ. Zamani ilikuwa pia alama kwa namba 4. Asili ya delta ni herufi ya kifinisia ya daleth ( tazama makala ya D ).
Inafikiriwa kuwa ya zamani kuliko zote, kwa kuwa inafanana bado na zile za wenzao Kusini mwa Afrika, ingawa walitengana miaka 40,000 hivi iliyopita.
Ina shule za sekondari 2 amabazo ni Shule ya sekondari Bunazi na Shule ya secondari Gabulanga, pia kila kijijik kina shule ya msingi, hivyo basi shule za msingi ziko sita (6).
Inatua Dar es salaam, na ndege zote za Air Tanzania zinafungwa hapo.
Inatumia mfumo wa elimu wa Kiingereza kwa wanafunzi wenye umri wa miaka 5-13 katika shule ya msingi, na miaka 13-16 katika Shule ya Upili.
Ina urefu wa 300 km kuelekea kaskazini kutoka mpaka wa Ujerumani hadi ncha yake kwa Skagen.
Ingawa alikubali vipengele kadhaa vya kanuni ya Urbani IV vilivyopata kuwa vya kawaida, kwa jumla alirudia vizuri karama ya Klara.
Ingawa maoni hayo yalikuwa husishi kuliko maoni ya hapo awali, mwelekeo huu kuhusu utamaduni bado ulikuwa na milinganisho ya ustaarabu na ushenzi au tamaduni za kikabila.
I ni herufi ya 9 katika alfabeti ya Kilatini ambayo ni pia mwandiko wa Kiswahili cha kisasa.
I Still Believe ni wimbo wenye miondoko ya pop uliotungwa na Antonina Armato kwa kushirikiana na Giuseppe Cantarelli na kwa mara ya kwanza ulirekodiwa na Brenda K. Starr.
Italia ikafukuzwa katika Shirikisho la Madola lakini ilifauli kutawala Ethiopia yote.
Iwapo hariri zisizokubalika zitakosa kuonekana katika ukurasa wa mabadiliko ya hivi karibuni, baadhi ya wiki zina injini za ziada kudhibiti yaliyomo.
Jamaa walijaribu kumtembelea kizuizini bila mafanikio.
Jambo hili hutisha wafanyabiashara na kuwafanya wahamie mbali.
Jambo lingine la pekee ambalo Fransisko alilikumbuka katika wasia ni salamu ya amani aliyofunuliwa na Bwana.
James' Park,hili ndilo duka la aina lake pekee katikamtaa huo.
Jamhuri ya Albania ni nchi ya Ulaya Kusini Mashariki.
Jamhuri ya Ueire iliamua mwaka 1949 kuacha viungo vyote na Uingereza ikajitangaza kuwa jamhuri isiyokubali athira ya nje kama hali ya malkia wa Uingereza kuwa mkuuw a dola hivyo ikaondoka katika jumuiya.
Jamii ya Scion ya Amerika hutumia dhana sawa.
Jeni mbalimbali zinazodhaniwa kuhusika zimetambuliwa, huku athari kidogo tu zikionekana kuhusishwa na jeni yoyote maalum.
Jimbo lina wakazi wapatao 7,000,000 (2005) wanaokalia katika eneo la kilomita za mraba zipatazo 79,085.
Jina Asili hasa ya neno Amhara bado inajadiliwa: baadhi husema neno hili limetokana na neno amari, likimaanisha ridhisha, kubaliwa, nzuri na takatifu au rehema (pia Rehema linajumuisha herufi za m-h-r kama mzizi wa kitenzi kujifunza).
Jina halisi wa mjii huu ni Olopurupurana, ambalo linamaana kilima cha mviringo.
Jina kamili kwa Kivietnam ni Sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất au kwa Kiingereza Tan Son Nhat international Airport.
Jina Karamojong lilitokana na kauli Ekar ngimojong, linamaanisha watu wakongwe hawaweza kutembea zaidi.
Jina la e ya kawaida limetokea kwa kuitofautisha na herufi αι zilizokuwa na matamshi ileile.
Jina lake hasa ni Ali Ibrahim Touré.
Jina lake la kuzaliwa lilikuwa Nikolay Maykov.
Jina lake la kuzaliwa pia lilikuwa Gregorius.
Jina limepatikana kutoka kwa Kigiriki θαλλος thallos „chipuko bichi“ au „chipuko chenye rangi ya kijani kutokana na rangi ya kijani ya moto kama tali imo.
John St John's ni mji mkuu wa Antigua na Barbuda katika Antili Ndogo za Bahari ya Karibi ( Amerika ya Kati ).
Jua halizami kabisa katika muda huo.
Juhudi yake ya mwisho ya kuzuia shirika lisipotoke ni wasia aliouandika ili kusisitiza msimamo wake, kudai kanuni yake isifafanuliwe, pamoja na kukataza wanashirika wasimuombe Papa hati yoyote.
Juice ilituzwa hadhi ya dhahabu na RIAA mnamo Machi 4, 1992.
Jumuia za Kiyahudi zilipokea uamuzi huo lakini Wakristo waliendelea kutumia Septuaginta, iliyotafsiriwa baadaye kwa Kilatini na lugha nyingine za mataifa na za makabila yaliyopokea imani ya Kikristo.
Junipero Serra alipokuwa na umri wa miaka 61 (1774).
Juri ilitoa uamuzi wa 9-kwa-3 uliompendelea Lilly.
Kabla ya kurekodi nyimbo za Kihispania za toleo jipya la albamu ya B'Day, yeye alifunzwa kutamka na mtayarishaji wa Marekani Rudy Perez.
Kabla ya utekelezaji wa mamlaka ya ofisi ya rais ni constitutionally required rais kuchukua Ingawa si required, marais kijadi walitumia Biblia kuchukua kiapo ya ofisi na suffixed So help me Mungu! hadi mwisho wa kiapo.
Kabla ya Vita Kuu ya Pili ya Dunia Ethiopia ilivamiwa na Waitalia ( 1936 ) lakini ilipata uhuru wake tena baada ya miaka michache.
Kaburi la I'timād-ud-Daulah, Agra, India Kaburi la Akbar Aina ya kaburi kwenye Père Lachaise Cemetery.
Kadirio kubwa lataja milioni 112,6 wasemaji wa lugha ya kwanza pamoja na milioni 60,6 wenye uwezo wa kutumia Kifaransa karibu kama lugha ya Mama.
Kadiri ya Augustino, aliyeguswa sana na umoja huo, ndiyo mwanzo wa nyimbo za Ambrosi: “Umati wenye imani ulikesha, ukiwa tayari kufa pamoja na askofu wao… Sisi pia, ingawa vuguvugu kiroho, tulishiriki katika mhemko wa wote”.
Kaisari Septimius Severus aliyekuwa mwenyeji wa mji aliupamba kwa majengo mazuri na kuupa haki ya mji wa Italia iliyomaanisha ilisamehewa kodi.
Kalenda ya Kichina ni kalenda ya kidesturi inayoitwa pia kalenda ya Han.
Kama giza inaongezeka ni tena nyota zaidi zinazoonekana.
Kama matokeo ya hayo, Nike ilimaliza mkataba wake na Graham katika mwezi wa Agosti 2006.
Kama tiba za kinyumbani hazipunguzi maumivu vya kutosha, inaweza kulazimu wagonjwa wenye majeraha sugu yenye uchungu kuagiziwa matibabu ya utaratibu ya ziada matibabu kwa sehemu ya mwili ya maumivu yao.
Kama watu wanatumia kondomu wanapofanya mapenzi, kuna nafasi ndogo zaidi ya kuambukizwa VVU, lakini ukweli kamili ni kwamba hakuna ngono salama kwa hakika.
Kampuni nyingi zinamilikiwa na wenye hisa na shughuli zake husimamiwa na bodi ya wakurugenzi, ambayo huwaajiri wasimamizi wa biashara yenyewe.
Karne ya kumi na tisa, Wapelelezi kutoka Uingereza na Ujerumani walirekodi kuwa watu ambao sasa tunawaita Orma na Waata wakati wa safari zao kupitia nyika, walionekana kama maadui katika maslahi yao.
Karne za nyuma wengi walidhani hiyo ni kazi ya watawa tu, waliojichagulia “hali ya ukamilifu”, au sanasana mapadri, kutokana na ukuu wa huduma zao.
Katiba ya 1992 inagawa mamlaka kati ya Rais, Bunge, Baraza la Mawaziri, Baraza la Taifa na mahakama huru.
Katika Asia, kutengana ya Uhindi katika Pakistan na Bangladesh ni mfano mwingine ambapo tofauti ya kikabila, kijiografia wasaidiwe kwa umbali, akararua mbali a post-kikoloni hali.
Katika azimio lilo hilo, alitangaza kuwa ushauri muhimu miongoni mwa wanachama wa mashirika ya raia ungalifanyika ili kuunda vuguvugu la jamhuri na demokrasia nchini.
Katika Biblia ni hasa Yohane Mbatizaji na Yesu waliotangaza ujio wa utawala wa Mungu kama kiini cha ujumbe wao.
Katika hatua ya 3, ICP inapokaribia MAP, inakuwa vigumu zaidi kupenyeza damu katika nafasi kichwani.
Katika historia maharamia wamejulikana tangu habari za kwanza juu ya usafiri kwenye bahari.
Katika historia yake ya awali, Okjeo ilitawaliwa kati ya utawala wa Kichina na ule wa Goguryeo pia.
Katika jarida hili yeye alitoa derivation ya kutikiswa kwa muda wa kujitegemea equation mifumo, na ilionyesha kwamba alitoa eigenvalues sahihi kwa kwa chembe yaani atoms kama za haidrogen.
Katika kaskazini karibu na Aktiki iko ardhi yenye hali ya jalidi ya kudumu kwa kina cha mita mia kadhaa.
Katika kiasi mtindo huo, na kwa hiyo hoja ya bora-ness, ya colonised huweza juu wakati wa wakoloni equate 'ukabila au kabila yenyewe kama kuwa kuwajibika kwa ubora wao.
Katika kipindi hicho tunaadhimisha tumaini la Israeli lililotimizwa Yesu alipokuja katika unyenyekevu wa umbile letu; pia tunangojea arudi kwa utukufu.
Katika kisima kile alikuwa anakula matunda na mwili wake ulikuwa na vinywelea au nywele nyingi sana.
Katika madai yake, Koch aliweka vigezo vya kutathmini kama kiumbe ndicho husababisha ugonjwa, na madai haya yanatumika mpaka leo hii.
Katika matukio ya ugonjwa mkali wa ini, njia ya pekee ya matibabu inaweza kuwa kupandikiza ini kwa wagonjwa walioacha pombe.
Katika mazingira ya Santilya dhehebu la Jeshi la Wokovu lina wafuasi wengi kiasi.
Katika mfano huu alikuwa ni 5. Aliendelea kufuta vizidisho vyake.
Katika miaka iliyopita wanaastronomia wamejadili uwezekano wa kuwepo kwa sayari za ziada katika umbali mkubwa.
Katika mwaka alipokuwa mwanafunzi mdogo katika chuo kikuu cha Texas A&M, Barnard alianza kazi ya kurekodi.
Katika mwaka wa 2000, akawa msaidizi mkuu wa kocha wa timu ya DC United akiwa chini ya Thomas Rongen.
Katika nchi nyingi mwezi wa Desemba umekuwa mwezi wa mapato makubwa kushinda miezi mingine.
Katika nyakati za Homer, ilikuwa kawaida kwa wagiriki kutoa mahari Mahari ilibadilishwa katika nyakati za kitambo (karne ya 5 KK).
Katika safari mbalimbali alikuwa pia mtu wa kwanza aliyevuka Aktiki na ncha ya kaskazini hewani kwa kutumia ndegeputo mwaka 1926.
Katika sehemu nyingi za Afrika Mashariki kazi ya kuhubiri ilianzishwa na wamisionari Wazungu.
Katika seli, mwitikio huu hautokei moja kwa moja, badala yake amino asidi kwanza huchochewa kwa kufungiliwa kwa molekuli hamishi yaRNA kupitia kwa kiunganishi cha esta.
Katika siasa ya nje alitafuta msimamo wa pekee na Marekani.
Katika Sudan pamoja na bin Laden Pamoja na bin Laden Jihadi ya Kiislamu ya Misri ilipata kimbilio kipya huko Sudani.
Katika tiba kiharusi ni upotevu wa uwezo wa ubongo unaoendelea haraka.
Katika uchaguzi wa 31 Juli 1932 NSDAP ilipata asilimia 37,3 % za kura ikawa chama kikubwa bungeni lakini haikuingizwa katika serikali.
Katika wanachama wa mwanzo katika TANU alikuwa Mzee Said Chamwenyewe.
Katika wauti, hatua za kwanza za ustawi wa neuroni ni sawa kwa spishi zote.
Katika wiki yake ya nane, albamu hii ilishuka hadi namba kumi, na kuuza nakala 34,000.
Kazi nyingi inahusu kuchunguza binadamu wenye afya katika mazingira ya maabara, ingawa watafiti wachache wanaweza kufanya majaribio ya wanyama.
Keki ina kinyunga kizito pamoja na unga, sukari, mafuta, matunda, viungo na maziwa badala ya maji.
Kesi hii ilihusisha Stephanie Lenz kutoka Gallitzin, Pennsylvania, ambaye alikuwa ameunda video ya kinyumbani ya mwanawe wa kiume wa miaka 13 huku akicheza wimbo wa Prince Let's Go Crazy na kupakia video hii ya sekunde 29 kwa YouTube.
Kiajawa kilikuwa lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria iliyozungumzwa na Waajawa.
Kiaka-Kede ilikuwa lugha ya Kiandamani nchini Uhindi iliyozungumzwa na Wakede visiwani mwa Andaman.
Kiasi uvumi inabakia kuhusu Ben Barka upotevu katika 1965.
Kibareli-Rathwi ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabareli.
Kibrokskat ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wabrokskat.
Kiburi kilivyochorwa katika kanisa kuu la Chartres ( Ufaransa ).
Kicung ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Kamerun inayozungumzwa na Wacung.
Kiede-Ica ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Benin inayozungumzwa na Waede.
Kigiriki telecommunication kutoka Kigir. tele mbali Kiing. communication kupeana habari, mawasilianio) ni kazi ya kupeana habari juu ya umbali tofauti na maongezi ya moja kwa moja kati ya watu walio karibu.
Kihadiyya ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wahadiyya. Mwaka wa 2007 idadi ya wasemaji wa Kihadiyya imehesabiwa kuwa watu 1,250,000.
Kihmong-Dô ni lugha ya Kihmong-Mien nchini Vietnam inayozungumzwa na Wahmong.
Kiihievbe ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Nigeria inayozungumzwa na Waihievbe.
Kijani ni pia rangi ya bendera ya chama cha TANU kilichokuwa chama tawala tangu uhuru.
Kijiji cha Igate kinayo shule moja iitwayo Igate shule ya msingi.
Kijiji cha Waberberi huko Ourika, Atlas, Moroko Kijiji maana yake kwa Kiswahili ni mji mdogo.
Kijiolojia inatokea kama kanda pana au nyembamba katikati ya miamba mengine.
Kikabwari ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wakabwari.
Kikaraboro-Mashariki (au Kikar) ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Burkina Faso na Cote d'Ivoire inayozungumzwa na Wakaraboro.
Kikemberano ni lugha ya Kivuka-Guinea Mpya nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakemberano.
Kikembra ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wakembra.
Kikonso ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Ethiopia inayozungumzwa na Wakonso.
Kikundi cha Montagnier kiliviita virusi walivyotambua virusi vinavyohusishwa na limfadenopathi.
Kikundi hiki ambacho kinafanya kazi kutumia jina la Lake Natron Consultative Group linaratibiwa na Ken Mwathe, Mkuu wa Ikolojia wa African Conservation Centre.
Kikwasio ni lugha ya Kibantu nchini Kamerun inayozungumzwa na Wakwasio.
Kila mwaka karibu watoto milioni 11 wanaoishi katika umaskini hufa kabla ya kufikisha miaka mitano.
Kila mwananchi ni huru kuchagua imani yake.
Kila seli ya gameti huwa na nusu ya jeni kutoka seli ya awali iliyogawanyika.
Kilichomkosesha raha ni suala la Mungu, ambalo lilimtawala na kumsukuma katika safari ya maisha yake.
Kilomita ya mraba hutumika kwa upimaji wa maeneo makubwa duniani kama mji, mkoa, nchi au dunia yote.
Kiluri ni lugha ya Kiafrika-Kiasia nchini Nigeria inayozungumzwa na Waluri.
Kima ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wama.
Kimekwei ni lugha ya Kipapua nchini Indonesia inayozungumzwa na Wamekwei.
Kina hakizidi 100 m. Mlango wa Hormuz unaunganisha ghuba na Bahari Arabu ambayo ni bahari ya kando ya Bahari Hindi.
Kinahusiana na Kinyamwezi, Kisukuma, Kinilamba, Kirimi na lugha nyingine za kundi F (Guthrie 1948; 1967-71, Nurse na Philippson 1980 na Masele 2001).
Kinyume nusutufe nyingine inafunikwa na maji ya bahari na eneo la nchi kavu ni asilimia 11 pekee za maeneo yake.
Kioo ni dutu imara na ngumu inayopatikana kwa umbo lolote.
Kipanchpargania ni lugha ya Kihindi-Kiulaya nchini Uhindi inayozungumzwa na Wapanchpargania.
Kipimo kimoja cha dexamethasoneya kudungia mishipani kikiongezwa kwenye tiba iliyoafikiwa ya kipandauso huhusika kwa kupunguza kurejea kwa maumivu ya kichwa kwa asilimia 26 kwa saa 72 zinazofuata.
Kipindi cha Noeli katika liturujia ya Roma Katika kipindi kifupi cha Noeli tunaadhimisha miaka yote ya maisha yaliyofichika ya Yesu Kristo hadi ubatizo wake, alipokabili utume wake mgumu.
Kipindi hiki kilikuwa na maandilizi ya vita lakini vita ya kijeshi haikuanza.
Kisongoora ni lugha ya Kibantu nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo inayozungumzwa na Wasongoora.
Kiti rasmi cha Rais ni Majengo ya Umoja (Union Buildings) mjini Pretoria na Tuynhuys mjini Cape Town.
Kitsogo ni lugha ya Kibantu nchini Gabon inayozungumzwa na Watsogo.
Kitunda kikitembea mbele hakina uwezo wa kukamata kete ya adui iliyopo mbele yake.
Kituo cha Udhibiti wa Magonjwa nchini Marekani kinapendekeza nyongeza za chanjo ya polio kwa wanaosafiri na wanaoishi katika nchi zilizo na ugonjwa huu.
Kiujumla, falsafa ya Baada ya Usasa inatafuta maana kwa kuangalia miundo ya msingi ambayo inaunda au kulazimisha maana, kuliko yale yanayoonekana kiepifenomenali duniani.
Kivai ni lugha ya Kiniger-Kongo nchini Liberia na Sierra Leone inayozungumzwa na Wavai.
Kiwango cha miligramu moja ya nikotini kwa kilogramu moja ya uzani wa mtu kinatosha kumwua mtu.
KKNKN na uzuiaji mwafaka wa Maambukizi nyemelezi hupunguza kima cha vifo kwa 80% na kuongeza matarajio ya urefu wa maisha hadi miaka 20-50 kwa mtu mzima wa kimo aliyetambuliwa na maambukizi karibuni.
Klara walilolianzisha, hatimaye likawa na hadhi ya Kipapa mwaka 1957 kwa decretum laudis ya Papa Pius XII.
Koloni za aina ziliundwa awali ndani ya Italia wakati wa upanuzi wa utawala wa mji wa Roma juu ya rasi yote.
Korea ya Kaskazini ililipusha bomu ya kwanza ya majaribio mwaka 2006 lakini imetangaza baadaye ya kwamba haitaendelea.
Kovu hizi ndizo chanzo cha dalili na wakati wa maambukizi upigaji picha wa mwangwi wa sumaku huonyesha zaidi ya mawaa kumi mapya.
Kreuztor (1385) ni moja ya milango iliyobaki ya ukuta wa zamani mji.
Kuanzia miaka ya 1955 na kuendelea, transista zilichukua nafasi ya Taa Ombwe katika muundo mzima wa Tarakilishi, hivyo Tarakilishi zikapungua ukubwa wa umbo, gharama za awali na endeshaji zikapungua ukilinganisha na kundi la kwanza.
Kuanzia mwaka 1980, madhara yaliyosababishwa na matumizi ya projestini iliyosanisiwa yalisababisha utafiti zaidi kuhusu progesterone bioidentical.
Kuanzishwa kwa utumizi wa injini ya mvuke kuliwezesha pakubwa kuondoa maji na kuliwezesha mashimo kuchimbwa kwa undani zaidi, na pia kuwezesha makaa ya mawe zaidi kutolewa.
Kufikia Machi 2007, albamu hii ilikuwa na mauzo ya milioni 1.2 nchini Marekani kulingana na Nielsen SoundScan na ikathibitishwa kua katika kiwango cha platinum.
Kufikia mapema 2009, baadhi ya maendeleo yalikuwa yamefanyika katika Atlantic Corridor, ambayo yalilenga kuunganisha Letterkenny na Waterford, kupitia maboresho ya N15, N17, N18, N20 na N25.
Kufuatana na uainishaji wa lugha, Kiaxi iko katika kundi la Kingwi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiabua iko katika kundi la Cross River.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiafade iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibainouk-Gunyuño iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibendi iko katika kundi la Kilendu.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kibura-Pabir iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kifon iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kifulfulde-Bagirmi iko katika kundi la Kiatlantiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kigbe-Saxwe iko katika kundi la Kikwa.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kijibu iko katika kundi la Kijukunoidi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimale iko katika kundi la Kiomotiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimangayat iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimolo iko katika kundi la Kikushi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kimono iko katika kundi la Kiadamawa-Ubangi.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kinjalgulgule iko katika kundi la Kidaju.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiruma iko katika kundi la Kikainji.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kisarua iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kitumak iko katika kundi la Kichadiki.
Kufuatana na uainishaji wa lugha kwa ndani zaidi, Kiwaskia iko katika kundi la Kimadang.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kibushoong iko katika kundi la C90.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kichopi iko katika kundi la S60.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kivenda iko katika kundi la S20.
Kufuatana na uainishaji wa lugha za Kibantu wa Malcolm Guthrie Kiyombe iko katika kundi la H10.
Kuhusu aina za muziki mtaguso umekubali aina yoyote inayoweza kulingana na utakatifu wa ibada; vilevile umeruhusu ala mbalimbali za kufaa.
Kuhusu nadharia moja watu wa zamani sana wamewasilisha spishi hii kwenye visiwa vya Korsika na Sardinia.
Kulikuwa na uvumi ya kwamba alisababisha kifo cha mjomba wake kwa kumsumisha.
Kulingana na Andrew Smith, aliyeandika kitabu cha ‘The Tomato in America’, nyanya zilianza sehemu za miinuko ya magharibi ya kusini mwa Amerika.
Kulingana na ukanganyikaji, kuna ukosefu wa umoja wa kimsingi unaotokana na kuwepo kwa ushirikiano wa binadamu na ulimwengu.
Kulinganisha lugha ya walimu wa kiroho na ile ya wanateolojia Kila mojawapo ina stahili zake.
Kumbe katika kubishana na Eck, alipotambua kwamba msimamo wa Kanisa ulivyoelezwa na wawakilishi wake unapingana na Biblia alivyoielewa mwenyewe, umoja huo ulivunjika.
Kumuomboleza Yesu, mchoro wa Pietro Lorenzetti, Basilika la Mt.
Kuna kamati tano ndani ya bodi ambayo kusimamia masuala maalum zaidi.
Kuna kipindi hutokea katika baadhi ya filamu mpya (kama Midnight Cowboy au Urban Cowboy), wamepiga kibao (kama She Believes In Me cha Kenny Rogers), au waimbaji mwimbaji mpya (kama Randy Travis wa miaka ya 1980 ) alianza ladha kadhaa.
Kuna maelfu ya lugha za binadamu, na huwa na sifa bainifu, ingawa nyingi ya sifa hizi huwa na upekee.
Kuna mashine za kusaga kwa maji tena kwenye vijiji vya Eathorpe na Hunningham.
Kuna mbinu za kutatua migogoro nje ya mahakama mkama 'amitu', inayomaanisha, 'kufanya amani', au 'arop', ambayo inahusisha kuomba msamaha wa dhati.
Kuna mda wa kihistoria ambamo Ziwa Magadi na Ziwa Natron zilikuwa zimeshikana kuwa ziwa moja kubwa.
Kuna mji wa pili katika ufalme ni Al Ain yenye wakazi 348,000 ( 2003 sensa).
Kuna namba 110 katika orodha hii.
Kuna namna nyingi za kubadilisha kinyungo asilia kwa kuongeza mayai, mafuta, jibini na vingine ndani yake.
Kuna njia zingine tofauti za kupima ukosefu wa usawa wa mapato, kwa mfano Mgao wa Gini na Kipimo cha Theil.
Kuna pia Hifadhi ya wanyama katika eneo hilo, Hifadhi ya wanyama ya Samburu.
Kuna pia miwani ya kukinga macho ama dhidi ya jua kali au dhidi ya upepo na vumbi wakati wa kufanya kazi au kwenye burudani ya michezo.
Kuna takriban spishi 5,400 za mamalia.
Kuna vipande viwili vifupi vya noti za piano alizotunga akiwa na umri wa miaka mitano, lakini ziliandikwa kwa mwandiko wa baba yake, hivyo si rahisi kusema kiasi cha msaada alioweza kuupata.
Kundi hili pia lilipata uaminifu wa wapiganaji wengi Waarabu wa Kiafghan.
Kundi la kwanza la wanafunzi lilianza tarehe 3 Machi 2003.
Kuona ukweli kwa upande wa baadhi ya wanafunzi kuhusu kuzingatia kwa uchumi kwa vitu ambavyo haviwezi kushikika na vya ufundi kumesababisha kuzuka kwa kundi la uchumi wa baada ya hali ya autism, ambao ulianza Ufaransa mnamo 2000.
Kupiga chale na tiba sindano vilisababisha visa vingi katika miaka ya 1980; hata hivyo, hii imepungua kwa kuongezeka kwa utasa.
Kupungua kwa viwango vya FSH huzuia ukuaji wa folikuli, hivyo basi kuzuia kuongezeka kwa viwango vya estradioli.
Kutoka mitazamo wanasayansi wanaumba nadharia.
Kutokana na habari hizo zote wataalamu hufikiri ya kwamba kuna nyotamkia nyingi katika mfumo wa jua letu lakini idadi inaendelea kupungua polepole zikikwisha kutokana na kupungua kwa maada au kukaribia mno jua au hata kugongana na magimba mengine.
Kutokana na mipango ya uchumi kilimo kilikwama kabisa kwenye mikoa kadhaa.
Kutokana na tabia yake isiyotabirika na inayomsabibisha kuwa hatari sana kwa binadamu, nyati hafugwi kinyume na mwenzake wa Asia.
Kutokana na tahariri ya Dr.
Kutokana ubwete wake hutumiwa kama gesi ya kuzuia mmenyuko kwa mfano katika vizima moto au ndani ya balbu inapochelewesha kuchomwa kwa nyuzi za balbu.
Kutumia mifano tata kwa miradi (au Shughuli) zinazochukua muda wa wiki kadhaa imethibitishwa kusababisha gharama zisizohitajika na uwezo mdogo wa kubadilika katika matukio kadhaa.
Kuvu inatumia mata ogania iliyopo tayari sawa na wanyama hivyo lishe yake ni heterotropia.
Kuzaliana na Mzunguko wa maisha.
Kwa bahati mbaya, Liverpool walishindwa kwa mabao 2-1.
Kwa bendera ya Taifa, nyota hii iliwekwa kutazama juu badala ya kuegemea upande mmoja.
Kwa haya yote kuchukuliwa kwa pamoja kuunda mfumo wa maisha sisi inayotufanya kuendeleza michakato ya mwili kipimo cha Kiwango shikizi cha metaboli (BMR) na Kipimo cha pumziko shikizi cha metaboli (RMR).
Kwa hivyo, maelezo yanayofahamika ya kukumbwa na homa ya ghafla hutokea wakati merozoiti wanapojipenyeza na kuambukiza chembechembe nyekundu za damu.
Kwa hiyo hakuona haja ya kutuma wapelelezi wa awali.
Kwa hiyo kama mto wa kawaida mkondo una kimo chake vile vile na maji yake hutembea juu ya maji ya chini.
Kwa hiyo Ujain hufundisha kuepukana na uhasama na kutomtenda yeyote kwa mabavu.
Kwa hiyo wataalamu Wagiriki wa Kale kama Ptolemeo waliwaza obiti za jua na sayari za kuzunguka dunia ilhali hizi obiti zilikuwa na umbo la duara kamili.
Kwa kawaida anasimamia eneo au nchi ya kujitegemea lakini wengine huweka pia mashariti kuhusu ukubwa wa eneo lake.
Kwa kawaida linafuatwa na herufi ya kwanza ya jina la mtaalamu aliyeeleza spishi hiyo kwa mara ya kwanza katika maandiko ya kisayansi.
Kwa kawaida matatizo mengi hutokea wakati wa ujauzito; hata hivyo, yanaweza pia kutokea wakati wa kuzaliwa kwa mtoto, au muda mfupi baada ya kuzaliwa.
Kwa kawaida ndizi zote aidha hutumiwa zikiwa zimeiva, za njano na laini au zikiwa mbichi yaani, za kijani na ngumu kiasi.
Kwake ilikuwa muhimu kuwa fukara kweli, na hivyo kukosa hakika ya kupata kila siku vyakula mbalimbali ambayo ingemdai mtu ajipangie mipaka asije akawa mlafi.
Kwa kusita, wanakijiji wale wakawa wanaeleka wenyewe kwenye eneo la ukumbi wa kuchezea, ambapo walisalimiwa na Bwana mchawi ambaye alikuwa bado anawatisha na vimadawa vya moshi pale pa kuingilia.
Kwa kuwa watu wenye GSE wanaweza pia kuwa na mzio wa ngano, kupatikana kwa mzio wa ngano hakuondoi uwezekano wa enteropathia.
Kwa maombezi ya Musa, akakubali kuwahurumia lakini akaamua warudi jangwani na kuzungukazunguka huko mpaka wafe wote; ila watoto wao pamoja na Kalebu na Yoshua ndio watakaoingia nchi takatifu kuimiliki.
Kwa mfano, baadhi ya ushahidi wa mwanzo kabisa katika Uchina kulima mtama ulikutwa katika Cishan (kaskazini) na Hemudu (kusini).
Kwa mfano, mwanafunzi wa muziki ambaye haendi kufanya mazoezi bila sababu maalum anaweza kusukumwa kwa Boss.
Kwa miaka karibu 900 watalii wa dunia ya kale walishangaa mabaki makubwa.
Kwa miaka karibu sitini ( 892 – 832 hivi KK ) alikuwa nabii ( 2Fal 5:8), akijihusisha sana na siasa akaombwa shauri na wafalme mbalimbali hata wa nchi za nje.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 263,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 30,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2006, mji una wakazi wapatao 310,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mnamo mwaka wa 2007, mji una wakazi wapatao 590,000 wanaoishi katika mji huu.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka 2007, mji huu pamoja na vitongoji vyake una wakazi wapatao milioni 4.4.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,072 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 17,036 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 21,578 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 21,700 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,136 waishio humo.
Kwa mujibu wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 6,963 waishio humo.
Kwa mujibu wa utafiti mmoja wanawake 6.2 kati ya 100 wanaoishi mashambani waliohojiwa katika eneo moja nchini Bangladesh wanakitumia kifaa hicho, kulingana na shirika la Umoja wa Mataifa linalojishughulisha na Idadi ya Watu.
Kwa njia hiyo Uingereza uliingizwa katika siasa za Sudan na Somalia ambako Misri iliwahi kuwa na maeneo na vituo.
Kwa njia ya matishio, kutumia mabavu na hata mauaji weusi wengi walizuiliwa kupiga kura.
Kwa njia ya mnururisho alfa na beta atomi inaachana na vyembe kadhaa na kuwa elementi nyingine katika hali thabiti.
Kwanza, kwa kuhubiri pasipo miujiza, alionyesha mtu anapaswa kupokea ujumbe wa Mungu bila ya kumdai ishara inayothibitisha ukweli wake.
Kwao, maaskofu wa leo ni waandamizi wa wale wa jana na juzi hata kurudia kwa wale waliowekewa mikono na mitume wenyewe katika karne ya kwanza.
Kwaresima ilivyochorwa na Pieter Bruegel the Elder mwaka 1559.
Kwa sababu hii, umuhimu wake si bayana.
Kwa sababu mvuvi hana uhakika ikiwa watoto wa mfalme wataweka ahadi hiyo, Devavrata pia anafanya nadhiri ya useja maisha yake yote kuhakikisha ahadi ya baba yake.
Kwa sababu ya utafiti mdogo katika uwezo, mbinu za utoaji, na kubadilishwa kwa estrojeni mbalimbali, ni vigumu kujenga ufahamu halali wa kisayansi bidhaa zilizochanganywa za estrojeni.
Kwa ujuzi wa kisasa chanzo cha Río Apurímac ni chanzo cha mbali kutoka mdomo wa Amazonas.
Kwa upande mwingine, ripoti moja ya 2007 iliyotolewa na Taasisi ya Kimataifa ya Uchunguzi kuhusu sera ya Chakula ilifafanua ufukara uliokithiri kama kuishi kwa chini ya senti 54 kwa siku.
Kwenye Andes za Peru watu 4,000 waliuawa na banguko kubwa tar.
Kwenye uwanja wa Usangu linaonekana tena kama bonde lenye safu za milima kando.
Lakini hata hivyo kuna uwezekano ya kwamba kazi ya moyo na mapafu ni hafifu kiasi haitambuliki.
Lakini kama kundi ni kubwa kazi ya uongozi ni tofauti.
Lakini Komori inadai ni sehemu ya eneo lake.
Lakini kwa sasa karibuni TV zote zinaonyesha na rangi.
Lakini mafanikio yake hayo, yaliyoandaa mengine kwa siku za mbele, yalimfanya achukiwe na watu wa Konstantinopoli.
Lakini makonsuli walibadilika kila mwaka ikawa utaratibu mgumu kwa kazi ya kihistoria.
Lakini mara nyingi wafalme, kwa kujivunia cheo chao, walishindwa kumnyenyekea nabii wa Mungu, wakaona afadhali kufuata manabii wengine wengi waliosema uongo ama kwa kudanganywa na matarajio yao ama kwa kujipendekeza kwa mfalme na kwa taifa lote.
Lakini matumizi ya kibinadamu yameleta mvurugo kwa ekolojia ya mto na tangu 1993 mto umeanza kukauka wakati wa ukame.
Lakini miaka michache baadaye Waislamu wote walilazimishwa wapokee ubatizo, wengine waliuawa au kufukuzwa.
Lakini nusumaisha yake ni takriban miaka trilioni 19 hivyo haina hatari kwa binadamu.
Lakini uchaguzi wenyewe ulielekea tofauti; Bolsheviki walipata asilimia 20-25 za kura tu.
Lakini waandishi hawakusimulia hayo ili kutunza kumbukumbu za zamani kama wanavyofanya wanahistoria, bali kwa lengo la kuonyesha tena uaminifu wa Mungu, aliyezidi kutuma manabii wake hata baada ya kuona hawasikilizwi, bali wanadhulumiwa hata kuuawa.
Legacy Kraschlandning ya Schrödinger, katika uani Arcade ya jengo kuu, Chuo Kikuu cha Vienna, Austria.
Leo hii ni mji wa kisasa kabisa na kitovu cha uchumi, utamaduni na siasa wa Isilandi.
Leo hii Shira ina tambarare pana kwenye kilele chake kwenye kimo cha mita 3800; inawezekana hii kiasili ilikuwa kaldera iliyojaa lava.
Lilijengwa wakati wa serikali ya rais Daniel Toroitich Arap Moi na kupokea jina lake kutokana na itikadi ya Nyayo iliyokuwa wito wa raisi huyu.
Lugha hupunguka hadi kwa maneno rahisi au hata neno moja, hatimaye kusababisha kupotea kabisa kwa uwezo wa maongezi.
Maana ya jina hilo ni 'kutoka nje' au 'kuhama', kwa kuwa kitabu kinaeleza habari za kutoka au kuhama Misri.
Maandalizi ya chama kipya PNU iliundwa haraka inaonekana bila maandalizi mazuri.
Mabadiliko katika rangi kwenye sehemu ya uso za Mirihi yamejulikana ni kutokana na dhoruba kubwa yanayorusha vumbi kwenye angahewa.
Mabadilliko ya mwili dhidi ya kupunguka kwa CPP ni kuongeza utaratibu shinikizo la damu na kupanuamishipa ya damu.
Mabakabaka ilikuwa ugonjwa uliyoharibu viazi mbatata vya nchini Eire kwa haraka sana.
Mabamba mawili ya katikati yanayosukumwa na kupaa kwa magma hujisukuma chini ya mabamba jirani.
Madeje ni mzaliwa wa kijiji cha Buigiri.
Maeneo mengine sungura hufugwa maalumu kwa ajili ya nyama.
Maeneo ya wilaya hupokea mvua mara mbili kwa mwaka; Kwenye mwambao wa Ziwa Viktoria mvua hufikia hadi milimita 1,400 na 2,000 kwa mwaka, kwenye nyansa za juu kati ya 1,000 na 1,400 mm; upande wa magharibi kiwango hushuka hadi 600 na 1,000 mm kwa mwaka.
Mafundisho yake huonekana katika Siasa, uchumi, sanaa, falsafa, fasihi, chakula, tiba, kemia, jiografia na elimu ya vita.
Mafungu ya kwanza ya 1 Samweli yanaendelea kueleza habari za historia ya Israeli tangu wakati wa kitabu cha Waamuzi.
Mafuta ya alizeti yanayokamuliwa kutoka kwenye mbegu za alizeti hutumika kupikia, mafuta ya kutunzia vitu na huzalisha siagi na dizeli ya mimea.
Maisha Binafsi Afande Sele ana watoto wawili wa kike, Tunda na Sanaa wanaishi huko mkoani Morogoro.
Maisha Pei alizaliwa mjini Guangzhou ( China ).
Maisha ya awali Wayne alizaliwa na jina la Marion Robert Morrison mjini Winterset, Iowa.
Maisha yote ya Atanasi yalihusika na juhudi kubwa za Kanisa kwa ajili ya kufafanua na kutetea imani sahihi juu ya Yesu na juu ya Utatu hata akaitwa mapema “nguzo ya Kanisa” ( Gregori wa Nazianzo ).
Majengo yake ya kihistoria yako katika hali mbaya.
Makabila yote ya wenyeji yalizungumza lugha moja na yalikuwa na mila na desturi zinazofanana, hivyo yaliweza kujenga umoja wa kiutamaduni uliowafanya wawe jamii moja kimsingi.
Makala hii inahusu mwaka 1038 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1236 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1312 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1451 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1576 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1585 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1600 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1615 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1618 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 164 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1653 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 182 ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1852 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 1907 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 284 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 45 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 512 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 642 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 717 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 737 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 838 KK ( kabla ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 849 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 859 BK ( Baada ya Kristo ).
Makala hii inahusu mwaka 876 BK ( Baada ya Kristo ).
Makao hayo yamepeanwa Hoteli itafunguliwa mwaka 2010.
Makao makuu yapo mjini Wolfsburg katika jimbo la Saksonia Chini lakini ina viwanda katika sehemu nyingi za Ujerumani na nchi nyingi hadi Afrika, Asia na Amerika.
Makisio ya mwisho ya idadi ya wakimbizi yalikuwa 711,000 kulingana na Tume ya Umoja wa Mataifa ya Upatanisho.
Maktaba ya Bunge ina nakala ya kanda hiyo ya utangazaji na mahojiano asili ambayo hayajafanyiwa mabadilisho yoyote.
Malazi Ingawa kuna tetetsi nchini kwamba malazi ya hapa ni ya starehe, hili si jambo la kweli.
Maluteni wake walipita Ukonongo, Isamba, Wikangulu, Ubungu na Uguruke.
Mamlaka ya mji pia inatengeneza bahari kuendeleza biashara ndogo katika maeneo ya karibu.
Maneno yanatokeza mawazo, kama vile mawazo yanavyotokeza ukweli wa mambo.
Maneno yanayotumika kuelezea hali hii ni ‘utumiaji uliozuiwa wa hali ya juu’ (huku mapato yakiwa ndiyo kizuizi kwa mahitaji).
Manga kutoka miaka yaliyopita pia zimechapishwa kutumia karatasi ya kiwango ya chini na ambayo huuzwa kwa dola $1 ili kushindana na sekta ya uuzaji wa vitabu vilivyotumika.
Maongezi ya utashi Anayependa anataka kumpendeza mpenzi wake katika yote.
Maoni ya wachache katika nyanja hii, hususan yaliyotolewa na Herbert Fingarette na Stanton Peele, yanapinga kuwepo kwa ulevi kama ugonjwa.
Maonyesho ya utumizi wa kisu cha mkonono.
Mapema sana (kabla ya mwanzo wa mwaka 1213 ) Fransisko aliwaahidia akina Klara kuwashughulikia sawa na ndugu wa kiume, akafanya hivyo mpaka kufa, ingawa kipindi fulani alijizuia asiwatembelee kusudi ndugu wengine wasipate kisingizio cha kufanya hivyo.
Mara chache, ugonjwa huo hutokana na kupe.
Marais ambao aliahidi rein katika kudhibiti matumizi alikuwa na ugumu wa bajeti.
Mara nyingi akisema hivyo huwa anatumia silaha.
Mara nyingi utambuzi huzingatia maoni kutoka kwa wazazi na walimu huku utambuzi mwingi ukianzishwa baada ya mwalimu kutoa madai haya.
Mara ya kusini ni summer ulimwengu, hali reverses.
Marco Polo alimpa Kublai Khan uchambuzi wa daraja ni nini akielezea jiwe hata jiwe.
Mashairi yake yanapendwa sana hadi leo nchini Uajemi na kitabu chake kinachoitwa Divan-e Hafez kinapatikana katika familia nyingi za nchi hii.
Mashairi yalitungwa na mwanastudio mwenzake wa zamani wa Death Row Records, J-Flexx.
Mashamba na miji yale yalikuwa nje ya eneo la Marekani yenyewe.
Mashariki kuna Wilaya ya Muleba, Magharibi ni kata jirani ya Nyakasimbi na Kaskazini ni Kata za Nyaishozi (Kaskazini Magharibi) na Ihembe (Kaskazini Mashariki).
Masharti hayo yanalegezwa katika Jumapili ya tatu kwa sababu ya furaha ya kuona tunakaribia sherehe yenyewe.
Mashine hizi zina uwezo kutumia aina mbalimbali za mafuta na ile ya kawaida ilikuwa nzito kuliko petroli ikaitwa diseli.
Mashirika hayo yalitoa huduma zilizopangwa vizuri kadiri ya katiba yake.
Mashirika matatu ya familia ya Ndugu Wadogo ni kama matawi matatu ya mti uleule, ambao mzizi na shina lake ni Fransisko, na viungo vyake ni Ndugu Wadogo kwa haki kamili na sawia”.
Matangazo ya IRIB yanalenga kusambaza habari juu ya Iran na utamaduni wake.
Matapo ya metali nyingi hupatikana: * chuma hasa upande wa kusini ya Moscow * milima ya Ural huwa na akiba za manganese.
Matatizo yanaweza kujumuisha inflamesheni ya tishu zinazozunguka jino, kupoteza jino, na maambukizi au usaha hutokea.
Matatizo ya sala ya moyo Kama vile kazi yoyote ile, sala ya moyo pia ina matatizo yake.
Matembezi hayo yalifika kwenye mipaka ya Dola la Roma.
Matibabu mbadala Petasites hybridus inayotolewa kwenye mizizi ya mti wa (butterbur) imedhibitishwa kuwa bora kwa kuzuia kipandauso.
Matibabu ya muda mrefu ni salama na yanakubaliwa, na yanaweza kutumiwa na watu walio na matatizo ya figo au mawe ya figo.
Matibabu yanayoegemea usisimuzi ni pamoja na sanaa, muziki na matibabu ya chuki, mazoezi, na aina yoyote ya shughuli nyingine za burudani.
Matokeo ya tafiti hizi ilisababisha kampeni za afya za umma ili kuongeza uelewa wa umma wa shinikizo la damu na ilikuza kipimo na matibabu ya shinikizo la damu.
Matoleo Mengine * Wimbo huu ulivuma katika mwaka wa 1986wakati ulifanywa na Elkie Brooks.
Matukio Waliozaliwa Waliofariki * 7 Novemba - Umar ibn al-Khattab aliyekuwa khalifa wa pili wa Uislamu auawa mjini Madina na mtumwa Mwajemi.
Matumizi Gesi huchomwa kama chanzo cha nishati kwa matumzi ya kibinadamu.
Matumizi mengine muhimu ni pamoja na kuonyesha picha za viungo vya tumbo, moyo, matiti, misuli, kano, na mishipa.
Matumizi Norplant haifai kutumiwa na wanawake wenye ugonjwa wa ini, saratani ya matiti au madonge ya damu.
Matumizi Tantali inafaa kwa vyombo vya pekee visivyotakiwa kuwa na kutu au mmenmenyuko kabisa jinsi ilivyo na vyombo vya upasuaji katika tiba lakini pia kwa vipuri vya injini zinazotakiwa kuwa imara kabisa.
Mawazo haya yanatenganishwa na kijistari ili msomaji aweze kujua mahali wazo la kwanza linaishia na wazo la pili kuanzia.
Mawe ya figo hutokea kufuatia kiwango cha chini zaidi cha pH, kikipelekea kiwango cha chini cha kutuama kwa asidi ya mkojo.
Mazao mengi yaliyo kawaida leo hii duniani yaligunduliwa na kustaawishwa na wakulima wa Amerika kabla ya kufika kwa Wahispania.
Mazingira Eneo la ziwa ni kavu sana na maji yake ni ya magadi.
Mazishi ya wahanga wa pandemia ya tauni wakati wa karne ya 13 huko Ufaransa (mchoro katika muswada ya The Chronicles of Gilles Li Muisis (1272-1352), Bibliothèque royale de Belgique, MS 13076-77, f. 24v.
Maziwa makubwa jimboni hapa ni Femunden na Mjøsa.
Mazoezi ya kimatibabu na Epidemolojia katika Uzima wa Akili 2007; 3 (21).
Mbali na hayo, Chiarini anafahamu lugha saba zikiwemo: kingereza, kitaliano, kispanyola, kifaransa, Kireno, kijerumani na kiarabu.
Mbali na hizo, kuna taasisi nyingi zenye hadhi ya watazamaji.
Mbeleni, anaonekana Jean akiwa mbioni na mwishowe wote wanakutana mahala pamoja na kuanza mbio za magari baina ya polisi na kina Fugees.
Mboga nyingi pia hukuzwa na baadhi ya nafaka, kama vile ngano, shayiri na mtama hukuzwa katika maeneo yenye unyevu zaidi.
Mchakato mwingine unaohusika katika utengezaji wa vidonda kuongezeka kwa idadi ya astrositi isiyo ya kawaida itokanayo na uharibikaji wa nuroni zilizo karibu.
Mchakato wa kutengeneza protini huitwa tafsiri na unahusu kuongezwa hatua kwa hatua kwa aidha amino asidi kwa mnyororo unaokuwa wa protini na ribozaimu iitwayo ribosomu.
Mchoro wa punda milia uliochorwa na Ludolphus.
MD5 na SHA1 hutumiwa mara nyingi kama tenzi za hehsi kriptografia.
Mechi hiyo ilipaswa kuchezwa kwa michuano miwili lakini kutokana na ukosefu wa utulivu wa kisiasa nchini Yugoslavia wakati huo, UEFA iliamua kwamba mchuano wa Old Trafford tu ndio utakaochezwa.
Memorial kukumbuka ya kwanza ya matumizi ya alama ya Msalaba Mwekundu katika migogoro ya silaha wakati wa vita ya Dybbøl (Danmark) mwaka 1864; pamoja kujengwa mwaka 1989 na Msalaba Mwekundu kitaifa jamii wa Denmark na Ujerumani.
Mfereji huu huboresha uzungukaji wa hewa na kupunguza harufu mbaya ya choo.
Mfululizo wa baadaye wa mapinduzi kati ya 1966 na 1981 uliishia kwa kuingia madarakani kwa Liuteni wa Jeshi la Wanahewa (Flight Lieutenant) Jerry Rawlings mwaka wa 1981.
Mfumo huu umeelezwa kuwa mkataba wa kijamii, kama lugha, inayofaa mmoja kwa sababu inawafaa wengine.
Mfumo wa msingi wa muinuko wa dijitali umewekwa sekunde tao 3 mbali mno kaskazini na hadi sekunde tao 3 mbali mno magharibi.
Mfungamano (mfungamano wa neurofibrila) ni mkusanyiko wa neli ndogo za protini za tau ambazo zimekuwa haipafosoforia na kujilimbikiza ndani ya seli zenyewe.
Mgawanyo huu umeainishwa katika katiba ya Jamhuri ya Muungano wa Tanzania Ibara ya 4(1).
Miaka minne baadaye, Mkataba wa awali ulihaririwa upya na Mkataba wa pili wa Geneva uliohusiana na ule wa Namna ya kuwashughulikia Wafungwa wa Vita ilianzishwa.
Miaka ya Katikati Katika 1914 Erwin Schrödinger alifaulu Habilitation (venia legendi).
Miezi michache baadaye akarudia kuwaandikia kutokana na taarifa nyingine zilizomtia tena wasiwasi.
Miezi ya Rhea, Dione, Tethys na Iapetus ina vipenyo kati ya 1,050 km na 1,530 km.
Migogoro inaweza kuwa kati ya wahusika, familia zao, matabaka yao, au hata katika nyadhifa mbalimbali.
Miguu yote ina vidole vinne tu na vile vya kati vya miguu ya nyuma vina nywele ngumu zinazofananana na kichanuo (sababu ya jina la panya-kichanuo).
Mike Mhagama baadaye akajiunga na kipindi akiwa chini ya ukufunzi wa Master T. Aliendelea na kutangaza kipindi hicho peke yake hata baada ya Master T kuondoka Radio One mnamo 1996.
Mikondo hii inasukuma dhidi ya tabakamwamba ya nje na kuivunjavunja katika vipande au mabamba mbalimbali.
Milipuko mikubwa hasa ya mabomu ya nyuklia hupimwa kwa kilotani au  megatani  za TNT.
Milki hii kubwa ilijenga utamaduni uliounganisha nchi za Afrika ya Kaskazini, Asia ya Magharibi na Ulaya ya Kusini pamoja na Ulaya ya Magharibi.
“Mimi ndimi chakula chenye uzima kilichoshuka kutoka mbinguni; mtu akila chakula hiki, ataishi milele.
Misafara hiyo ambayo ilikuwa ikibeba bidhaa za nje kama vitambaa, visu na silaha kutoka pwani, ikirudi na watumwa na pembe za ndovu, ilipaswa kumlipia hongo ikanunua pia wafungwa wa vita vyake.
Mishumaa hii huwa ina rangi za kijani, nyekundu na nyeusi.
Misitu ya mvua ya kitropiki imeitwa duka la madawa ya dunia kwa sababu kiasi kikubwa cha dawa asilia kutokana na mimea imepatikana hapo.
Mji mkuu wake ni Zug.
Mji pia una viwanda vidogovidogo na maeneo kadhaa ya kihistoria na vitovu vya utalii.
Mji uko kando la mto Miljacka kwenye bonde la milima ya Dinari.
Mji uko ufukoni wa Mediteranea karibu na Karthago ya Kale.
Mji ulikuwa haujapata wenyeji wengi, kwa hiyo tahadhari ilitakiwa.
Mji una wakazi wapatao 107,175 (kwa sensa ya 2000).
Mji wa Marsabit Mji wa Marsabit ndio wa ustaarabu katika eneo kubwa ya ukame ya kaskazini mwa Kenya.
Mkataba wa Dayton ulikuwa na vipengele 11 na kipengele cha 4 ambacho kimekuwa chenye utata na kusababisha tofauti baina ya pande mbalimbali nchini Bosnia ni katiba ya Bosnia Hersek.
Mkoa unachukua eneo la kilomita za mraba zipatazo 9,153, na 826 km² ambalo ni eneo la hifadhi na maziwa asilia.
Mkondo husukuma maji baridi kwenye pwani la Afrika Kusini, Namibia na Angola.
Mkono wa pili ni ule wa ghuba ya Aqaba.
Mkusanyo wa sheria za Hammurabi ni wa kwanza uliosambazwa kiasi cha kuwa na nakala nyingi, hivyo nakala kadhaa zimehifadhiwa hadi leo na kutupa picha ya jamii ile ya kale sana.
Mlango wake, katika ncha ya kaskazini ya ziwa, ni Albert Nile (ambayo huwa inajulikana kama Mlima Nile wakati inaingia Sudan ).
Mlima huu huaminika sana kwa kuonyesha dalili za mvua kubwa mara wingu linapotanda juu yake.
Mmea wa mzabibu ni mtambazi unaopanda juu ya mimea mingine au miwamba msituni, juu ya kuta katika bustani au kwa kamba shambani.
Mnamo Agosti 2002, Tume ya Elimu ya Juu iliituza Strathmore tuzo la barua ya mpito ya Mamlaka ya kufanya kazi kama Chuo Kikuu ikiwa na Kitivo cha Biashara na Kitivo cha mawasiliano na technologia.
Mnazi ni pombe inayotengenezwa na utomvu wa nazi changa iliyogemwa ikiwa mtini.
Moto inazimika kama moja kati ya masharti manne linaondolewa.
Mpaka kati ya Tanzania na Msumbiji inafuata mwendo wake kwa km 730. Tawimito muhimu ni Muhuwesi na Lumesule upande wa Tanzania halafu Lucheringo na Lujenda upande wa Msumbiji.
Mpaka na eneo chini ya utawala wa ulinzi wa Uganda ulisahihishwa mwaka 1905 ; hadi wakati ule sehemu kubwa ya eneo la Kenya ya Magharibi ya leo ilihesabiwa kuwa upande Uganda.
Mpaka sasa inakadiriwa kuwa kuna mbwa milioni 400 duniani kote.
Mpinzani mkubwa wa Kura Tatu alikuwa Zuberi Mtemvu, Katibu Mwenezi wa TANU kwa wakati ule.
Mpito wa kuingia zama za upanuzi wa viwanda haukukosa shida.
Mpya masomo katika Colic Clinic saa Brown University kuonyesha kuwa karibu nusu ya watoto kwa kuwa colic kali gastroesophageal reflux.
Mradi huu ukotofauti kidogo na Wikipedia zingine kwa kuwa na orodha kubwa ya watumiaji waliojisajiri hadi kupita kiasi cha makala, ingawa kwa sasa ni miongoni mwa Wikipedia zinakua haraka sana.
Msanii Leleti Khumalo alicheza kama Sarafina.
Mshindi hupata zawadi mbalimbali hasa ng'ombe na mazao.
Msichana hulala siku moja nyumbani kwao.
Msingi wa video ya awali ilikuwa ni ndoto 2Pac ambayo alikuwa akiiota.
Mtakatifu Genevieve akiwekwa wakfu na askofu : mchoro wa mwaka 1821 (Ste.
Mtambo huu ukaja kujulikana kama Analytical Engine, ambayo ni uwakilishi wa kweli wa vifaa vya Tarakilishi za sasa.
Mtazamo wa kawaida wa wafuasi wa Buddha ni kuwa uzuiaji wa mimba unakubalika, lakini utoaji baada ya kutungwa mimba haikubaliki.
Mtindo huu ulifufuliwa katika miaka ya 1920 kabla United kurudia mashati yenye rangi nyekundu pekee, pia ilitumika kwa ajili ya michuano ya nyumbani na ugenini katika msimu wa 2009-10 kama njia ya kusherehekea miaka 100 katika Old Trafford.
Mtindo wa utawala huo ulikuwa kudai malipo ya kodi baada ya kuwashinda majirani.
Mto huu huwa na samaki kadhaa wa kuhamahama pamoja na Salmoni, trauti wa bahari na eel.
Mto Tana hupita eneo la manisipaa.
Mto Yarrow uko Lancashire, pamoja na chanzo chake katika eneo litwalo Je Narr katika Hordern Stoops, kando ya Spitlers - mpaka wa Chorley / Blackburn - katika Pennine Moors Magharibi.
Mtu anaweza kutambulika kuwa na ugonjwa huu iwapo tu dalili ni hatari sana.
Muda huu wa Mzunguko mmoja hugawiwa kwa masaa 24 na kuitwa  siku .
Muleba ilikuwa tarafa ya Bukoba ikaanzishwa kama wilaya ya pekee mwaka 1984.
Mungu alimdai Abrahamu asadiki kwamba anaweza yote kama atakavyomdai Bikira Maria (Lk 1:17), naye alidumu kumuomba awahurumie waovu kwa ajili ya waadilifu (Yak 5:16).
Muundo wa ugavi na mahitaji hutabiri kuwa kwa kila mchirizo wa ugavi na mahitaji, bei na kiwango vitaimarika kwa bei ambayo itafanya kiwango kinachosambazwa kuwa sawa na kiwango kinachohitajika.
Muundo wa uume ni misuli aina ya sifongo yenye neva nyingi.
Muungano wa utandoutelezi Hatua inayofuata ya utungisho ni muungano wa utandotelezi wa yai na manii.
Mvulana ana mwamko mkubwa kuliko msichana.
Mwaka 1042 priori wa Fonte Avellana alimtuma kurekebisha monasteri ya Mt.
Mwaka 1415 akawa mhudumu wa konventi hiyo.
Mwaka 1757 Linnaeus alipewa na mfalme wa Uswidi cheo cha mkabaila akajiita Carl von Linné.
Mwaka 1768 kisiwa kilikuwa na wakazi huru 26,284 (hasa Wafaransa) na watumwa 45,000.
Mwaka 1916 alimaliza sekondari akajiunga na seminari ya mji wake.
Mwaka 1934 alituma wanajeshi mpakani na Austria alipoogopa uvamizi wa Wajerumani katika nchi ya jirani.
Mwaka 1977, hata hivyo, Femi alichagua kuhama pamoja na baba yake.
Mwaka 1998 idadi ya wakazi ilikuwa watu 147.741.
Mwaka 2003 ilikuwa na wakazi lakhi tatu.
Mwaka 2005 mji uliathiriwa na tetemeko la ardhi lililosababisha uharibifu.
Mwaka 2008, KCB ilipanua matawi yake hadi Rwanda, ambapo tawi la kwanza lilifunguliwa Kigali, Desemba 2008.
Mwaka 2012 idadi ya wakazi ilikadiriwa kuwa milioni 22. Wenyeji wengi wana mchanganyiko wa damu : DNA inaonyesha kuwa wakazi wa kwanza kutoka Indonesia wameichangia asilimia 50 hivi na Waafrika vilevile.
Mwaka wa 1530 ulirekodiwa kama Yeure, na majina badala ni pamoja na Yorebridge na Yoreburgh, lakini katika nyakati za Tudor Leland na Camden uliashiriwa na jina lake la sasa.
Mwaka wa 1878 alimfuata Charles George Gordon kuwa gavana wa jimbo la Ekwatoria.
Mwaka wa 1939 alikuwa mshindi wa Tuzo ya Nobel ya Tiba.
Mwaka wa 1971 idadi ya wasemaji wa Kiso imehesabiwa kuwa watu 6000.
Mwaka wa 1972 idadi ya wasemaji wa Kimpuono imehesabiwa kuwa watu 165,000.
Mwaka wa 1973 idadi ya wasemaji wa Kiduhwa imehesabiwa kuwa watu 800 tu.
Mwaka wa 1977 alipewa cheo cha Sir.
Mwaka wa 1981, kampuni ya InterContinental Hotels Corporation iliuzwa kwa kampuni ya Uingereza inayoitwa Grand Metropolitan.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kielip imehesabiwa kuwa watu 6400.
Mwaka wa 1982 idadi ya wasemaji wa Kigiziga-Kaskazini imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kikemberano imehesabiwa kuwa watu 1500.
Mwaka wa 1987 idadi ya wasemaji wa Kiyaqay imehesabiwa kuwa watu 10,000.
Mwaka wa 1988 idadi ya wasemaji wa Kieki imehesabiwa kuwa watu 5000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kietebi imehesabiwa kuwa watu 15,000.
Mwaka wa 1989 idadi ya wasemaji wa Kinkoroo imehesabiwa kuwa watu 4550.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kikrumen-Pye imehesabiwa kuwa watu 20,000.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kikrumen-Tepo nchini Cote d'Ivoire imehesabiwa kuwa watu 28,300.
Mwaka wa 1993 idadi ya wasemaji wa Kiwan imehesabiwa kuwa watu 22,000.
Mwaka wa 1997 idadi ya wasemaji wa Kikurumba ya Alu imehesabiwa kuwa watu 2500.
Mwaka wa 1999 idadi ya wasemaji wa Kifuliiru imehesabiwa kuwa watu 300,000.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kiakwa imehesabiwa kuwa watu 24,100.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kimba imehesabiwa kuwa watu 36,100.
Mwaka wa 2000 idadi ya wasemaji wa Kitongwe imehesabiwa kuwa watu 31,600.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kidhanki imehesabiwa kuwa watu 139,000.
Mwaka wa 2001 idadi ya wasemaji wa Kinaga ya Tangkhul imehesabiwa kuwa watu 142,000.
Mwaka wa 2002 idadi ya wasemaji wa Kinyankore imehesabiwa kuwa watu 2,330,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kipaasaal imehesabiwa kuwa watu 36,000.
Mwaka wa 2003 idadi ya wasemaji wa Kisakachep imehesabiwa kuwa watu 25,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kiaja nchini Benin imehesabiwa kuwa watu 360,000.
Mwaka wa 2006 idadi ya wasemaji wa Kinancere imehesabiwa kuwa watu 81,000.
Mwaka wa 2011 idadi ya wasemaji wa Kimangareva imehesabiwa kuwa watu 600. Wamangareva wengi wanatumia lugha ya Kitahiti badala ya lugha yao ya asili, yaani lugha ya Kimangareva iko hatarini mwa kutoweka kabisa.
Mwaka wa 2012, Hannigan ameurudia tena uhusika wake wa Michelle kwenye American Reunion.
Mwaka wa Hijra wenyewe uliitwa Mwaka wa kukubaliwa kwa safari, mwaka uliofuata Mwaka vita ilipoamriwa, n.k. Wakati wa Khalifa Umar ilionekana haja ya kuwa na hesabu inayoeleweka zaidi hivyo hesabu ya Hijra ikachaguliwa.
Mwanafunzi wa kidato cha kwanza au cha pili anayepatikana katika nguo zisizo sare ya shule nje ya shule huwekwa kwenye Patrol (Tazama Patrol hapo juu) * JIna la Faili/File Number: Ni kitambulisho cha mwanafunzi.
Mwanzoni uraia ulikuwa kwa wakazi huru wa mji wa Roma tu, lakini polepole hata wakazi wa maeneo mengine chini ya Roma wakapewa haki za uraia.
Mwenzake alikuwa Michał Tomaszek (aliyezaliwa Łękawica tarehe 23 Septemba 1960 ).
Mwezi wa Oktoba 2007 Sarkozy alitangaza talaka na mke wake Cécilia Sarkozy atakayeendelea kulea mtoto wao wa pamoja.
Mwindaji maarufu Mbegha aliamua kuondoka katika ukoo uliomkataa akawa mwindaji aliyeishi msituni.
Mwiraria ilichukuliwa wakati wa Mkutano IMF Spring 2004 David (Daudi) Mwiraria (aliyezaliwa 3 Septemba 1938 ) alikuwa Waziri wa Mazingira na Maliasili na awali alikuwa Waziri wa Fedha wa Kenya hadi Desemba 2007 wakati Kenya ilifanya Uchaguzi wake Mkuu.
Mwisho kabisa, baadhi ya spishi kama vile Pseudomonas aeruginosa, Burkholderia cenocepacia, na Mycobacterium avium ni ni pathojeni ambazo hutaka kutumia hali fulani ya binadamu walio na uhaba wa kinga ya magonjwa ama chanagarawe za s aitiki.
Mwishowe kuvutia watu wa jinsia nyingine, kutosheleza haja ya msingi ya kuzaa na kuendeleza familia ya kibinadamu.
Mwishowe Uingereza iliweza kumaliza upinzani kwa teknolojia mpya ya eropleni za kijeshi zilizotumia mabomu na bunduki za mtombo kutoka angani mara ya kwanza katika Afrika.
Na daraja likafunguliwa mwezi Oktoba mwaka 2001.
Nadharia hii imekuwa msingi wa falsafa ya ubepari lakini pia Karl Marx alitumia matokeo ya utafiti wa Smith kwa nadharia zake za usoshalisti.
Nadharia tete nyingine ni kuwa huenda dawamfadhaiko zikawa na athari za muda mrefu kutokana na ukuzaji wa nyurojenesi katika hipokampasi, athari ambayo inapatikana kwa panya.
Na huu ndio ukawa mwanzo wa Carey kuingia katika ulimwengu wa muziki.
Na kubainisha katika tovuti yao kuwa Westlife walitangazwa rasmi kuwa ndio waliofanya tamasha kubwa zaidi ndani ya miaka 2005 hadi 2008,na kuwa katika nafasi ya saba katika matamasha ya nje ya nchi kwa mwaka 2008.
Na sasa ni mhariri wa habari wa gazeti la Mtandao.
Naye akamwamrisha amwite, na Mtume akaenda akamweleza habari yake yote.
Nchini Ethiopia Kisaho huzungumzwa na kabila la Wairob ambao si wahamahamaji.
Nchini Marekani, takriban asilimia 30 ya wanawake wa umri wa kati ya miaka 14 na 49 huathiriwa.
Nchi nyingi za jumuiya hii zinamtambua malkia Elizabeth II kama mkuu wa dola kufuatana na katiba ya nchi.
Nchi ya Tanzania haitumii sana mfumo wa shule za ufundi, kumbe zinahitajika ili kuwe na maendeleo kama mataifa mengine.
Ndani ya domo la makinda inafanana na ile ya makinda ya mwenyeji na dume anaiga wimbo wake.
Ndege hiyo ilitumbukia majini baada ya kuondoka Lagos.
Ndiyo asili ya matapo ya uamsho iliyotokea kwa nguvu sana.
Ndiyo sababu ya asilimia moja hadi tatu ya safari kwa vitengo vya dharura na kulazwa hospitalini.
Ndiyo sala ya Kikristo inayojulikana zaidi.
Nembo yake ni radi anayoishika mkononi kwa sababu aliaminiwa ni mwenye uwezo wa kuzirusha.
Neno lenyewe limetokana na Kiarabu tarab (طرب) linalomaanisha uimbaji, wimbo .
Neno Mwenyezi linaunganisha Mwenye na enzi na kumpatia Mungu sifa ya kuweza yote, bila kuzuiliwa na yeyote wala chochote.
Ngano hutumiwa hasa kwa kuisaga kuwa unga.
Ngano mavuno kwa kuchanganya i Danmark Maeneo madogo Baadhi ya vipengele vya Wahandisi wa kilimo ni pamoja na: Kilimo uhandisi.
Ngazi ya utawala ya jimboni hapa ipo mjini Oslo, ambapo si moja ya sehemu ya jimbo hili.
Ngono Matatizo ya ngono ni athari ya kawaida sana, hasa kwa dawa za SSRI.
Nguvu za vyama vya wafanyikazi ungeweza kudai msharti bora kwa kuondoa ajira yote na kusababisha kukomeshwa kwa uzalishaji.
Ni dutu inayomenyuka sana kwa hiyo haitokei kwa umbo safi kiasili bali kwa kampaundi mbalimbali.
Ni hatua ambazo Tarakilishi imepitia toka aina ya kizamani hadi aina ya kisasa.
Nikang’amua ukatili wa dhambi zangu, nikatambua kuwa aliyemsulubisha ni mimi mwenyewe.
Ni kawaida kwa watu wenye D-hasi kutokuwa na kingamwili kinza-D IgG au IgM, kwa sababu kwa kawaida, kingamwili kinza-D hazitengenezwi kwa wepesi wa kuhisi dhidi ya dutu za mazingira.
Nilipokuwapo pamoja nao, mimi naliwalinda kwa jina lako ulilonipa, nikawatunza; wala hapana mmojawapo wao aliyepotea, ila yule mwana wa upotevu, ili andiko litimie.
Ni lugha rasmi mojawapo ya nchi ya Nigeria.
Ni mahali ambapo Richard Burton na John Hanning Speke walifikia Ziwa Tanganyika mwaka wa 1858, na tena ambapo Henry Morton Stanley alimkuta David Livingstone mwaka wa 1871.
Ni mali ya nchi wanachama 185 zinazopigia kura katika mikutano yake kulingana na thamani ya hisa zao katika rasilmali ya benki.
Ni mji wa kwanza katika eneo la Afrika Kusini hivyo huitwa mara nyingi mji Mama wa nchi.
Ni mtu mwenye imani ya dini sana.
Ni muhimu kuwalisha haraka, walio na majeraha makubwa.
Ni muhimu kwamba mawasiliano ya ndani kusimamiwa vizuri kwa sababu ujumbe usiowasilishwa kwa njia nzuri unaweza kusababisha kutokuwa na uaminifu au uadui kutoka wafanyakazi.
Ninaahidi kwamba roho itakayotukuza picha hii haitaangamia.
Ninapenda kauli ya mdomo, neno lililoandikwa, mambo niliyoyasema na mambo nisingeyasema.
Ninashukuru kuwa na nyimbo zake bora kwenye CD moja.
Njia hii ni ya tatu kwa umaarufu wa kusambaza VVU kote duniani.
Northamptonshire Evening Telegraph na gazeti dada lake, Northampton Chronicle & Echo, hivi sasa yanamilikiwa na kampuni ya Northamptonshire Newspapers Ltd., sehemu ya Johnston Press Plc.
Numidia na Mauretania zilikuwa mashamba ya Roma na sehemu kubwa ya nafaka za Italia zililimwa huko.
Nusumaisha inataja muda ambako nusu ya atomi nururifu inabadilika na kuwa elementi thabiti tena.
Nusu ya watu wenye afya huwa na asipiresheni hizi wanapolala.
Nyeupe walowezi aliamua kuiita Eldoret kufanya kuwa rahisi kwa wao kutamka hayo.
Nyimbo ilitamba na hadi kufikia mikononi mwa mmiliki wa Next Plateau Entertainment bwana Eddie O'Loughlin (pia ni moja ya sehemu ya Universal Records).
Orodha ya Wafalme Wakuu ( Tenno ) wa Japani inataja wafalme wanaohesabiwa rasmi.
Paka huyu ni nususpishi ya paka-mwitu (Felis chaus) Wozencraft, W. Christopher (2005).
Paka ni neno la Kiswahili ambalo linaweza kumaanisha: *Paka (kitenzi) – ni tendo la kukandika rangi kwenye kuta au mafuta katika mwili.
Pamoja na kuvuma sana kwa mtindo huo wa sword na sanda, baadae ulikuja kufa kabisaa ukawa hauna wapenzi kama ilivyokuwa awali.
Pamoja na misaada ya dharura na maendeleo, miradi ya kibinadamu ilijumuishwa katika Mpango wa Kazi wa 2007 wa Umoja wa Mataifa na washirika wake.
Pamoja na mtayarishaji wake, Christian Kaufmann, walifanya juhudi kubuni sauti ambayo ingekuwa ya asili ya Kenya kwa maudhui na alifanya kazi kuzalisha sound kwamba Kenya itakuwa kipekee wote katika muziki na maudhui ya maneno.
Papa Gregori XV. Papa Gregori XV ( 9 Januari 1554 – 8 Julai 1623 ) alikuwa papa kuanzia tarehe 9 Februari 1621 hadi kifo chake.
Paulo anathibitisha hilo kwa hatua nne akitumia madondoo mengi ya Agano la Kale.
Pengine kauli ya Ambuya Shungu ndiyo iliyoleta uhai wa Takadini, kwani baada ya Sekai kupata nafuu kutokana na tukio lile la uzazi, Sekai alionekana ni mwenye furaha zaidi, kwani mtoto yule anaweza kumuondolea aibu ya kuonekana ni tasa katika jamii ile.
Penginepo, katika eneo la mauaji, afisa wa Matt Parkman anasikia sauti ya msichana mdogo kwenye kichwa chake.
Pesa za mark 10 na 20 zilikuwa za dhahabu.
Pia alimpa majibu yake yote ya maswali aliouliza akiwa peke yake juu ya kaburi la mama yake.
Pia aliwahi kuwa msaidizi katika Kituo cha Ustawi wa Jamii wa Afrika na Bodi ya Walimu wa Shule ya Mine School ya mjini Mufulira.
Pia husababisha viwango vya chini vya alibumini kwenye damu Wakati mwingine, homa kali ya dengi husababisha efusheni (ambapo kiowevu kilichomiminika hukusanyika kwenyemapafu au asitisi (ambapo kiowevu hukusanyika kwenye fumbatio).
Pia huweza kuishi jangwani na sehemu tepe – tepe.
Pia imeongeza kasi yake ya kurudi nyuma kutoka mita 20(futi 66) kwa siku hadi mita 32(futi 100) kwa siku.
Pia inaonekana kwamba mfumo wa opioidi μ-pokevu, ambayo enkephalini hushikamana nayo, ina athari katika mfumo wa mridhiko na inaweza kudhibiti mdhihiriko wa homoni za msongo.
Pia, jopo la waamuzi ambao hutokana na raia wa kawaida hutumika kuamua hatia ya washitakiwa kutokna na pointi zinazoweza kubainika ukweli: jopo la waamuzi haliwezi kubadilisha kanuni za kisheria.
Pia kuna chuo cha ualimu Nachingwea katika wilaya ya Nachingwea.
Pia kuna uwezekano wa kuanzisha na kutumia Blogs.
Pia kuna Waguru nchini Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo wakiwa wakimbizi kutoka nchini Sudan Kusini.
Pia siku zao za kutofika kazini kwao zilikuwa zaidi ya mara 12 ikilinganishwa na wenzao wasio na kielezo cha juu cha uzito wa mwili.
Picha yake iko katika noti ya Nigeria ya naira 200 note.
Protini, mafuta na wanga huleta nishati ya mwili.
Pua Mvutaji ana uwezekano wa mara 2 zaidi kupata saratani ya pua.
Pwani ina pia magofu ya miji kama Gedi iliyokwisha bila sababu zake kueleweka.
Rainer Koessling, ed. and trans., Leben und Legende der heiligen Elisabeth nach Dietrich von Apolda (Frankfurt am Main: Insel Verlag, 1997), 59. Sala yake Bwana, ukitaka kuwa pamoja nami, mimi nataka kuwa pamoja nawe, nisitake kutengana nawe kamwe.
Rangi ya bweni hili ni nyeusi *Bweni la Mumia (zamani: Bweni la Grogan) – lilitajwa baada Nabongo Mumia, ambaye alikuwa kiongozi / mfalme wa Waluhya wakati wa ukoloni.
Remix ya wimbo pia iliingizwa kwenye albamu ya Nu-Mixx Klazzics mnamo 2003.
Rhodesia ya Kaskazini lilikuwa na walowezi wachache tu ikawekwa chini ya idara ya koloni za Uingereza kama nchi lindwa kuanzia 1924 hadi uhuru mwaka 1964.
Roger Scott aliaga dunia katika mwaka wa 1989,akiwa umri wa miaka wa 46, baada ya kuugua kansa kwa muda mfupi.
Rory McIlroy Rory McIlroy (amezaliwa 4 Mei 1989 ) ni mchezaji wa golf kutoka nchi ya Northern Ireland.
Route ni ya kawaida ziliongezeka zaidi route up Nelion.
Sababu kuu ya tukio hili ni kasoro ya mwitikio wa mfumo wa dopamini kwenye kichocheo.
Sababu ni kwamba uvutaji wa sigara husababisha uchafu kuganda kwenye mishipa ya damu na hivyo kupunguza mwendo wa damu hadi kwenye sehemu za ndani za masikio.
Sabubu mojawapo ni upungufu wa nafasi ambayo hufanya kuku wasongamane sana.
Sala yake Utakase, ulinganishe taifa lako katika imani ya kweli na ungamo sahihi, na kuangaza mioyoni neno la mafundisho yako.
Sampuli kama hii ilishawahi kutumiwa na RZA katika wimbo wa Raekwon wa mwaka 1995 (Rainy Dayz).
Sauti kali za pumuzi kutoka kwa njia kubwa za hewa zinazopitishwa kwenye pafu lililovimba huitwa upumuaji wa bronkioli, na husikika kwa oskalitesheni kwa stethoskopu.
Sehemu zinazopokea mvua nyingi ziko karibu na pwani kama Sochi kwenye Bahari Nyeusi (1500 mm kwa mwaka) na visiwa vya Kurili (1000 - 1500 mm, hasa theluji).
Sensa nchini Ureno unafanywa kwa Instituto Nacional de Estatística (INE) kila miaka 10. Moja ya mwisho yalifanyika mwaka 2001.
Sera zake Katika miaka yake ya mwanzo, ODT lilihusika katika kampeni nyingi za kupigania haki za jamii.
Serikali yake ilianguka mwaka 2008.
Shabaha ya ukoloni ilikuwa kutawala bila matatizo.
Shangazi alipaswa kuishi na wanandoa hao na kuwaelekeza mambo muhimu katika ndoa.
Sherehe hiyo inachukua siku nane (Oktava) zinazohesabiwa kuwa moja.
Shirika Lisilo la Kiserikali (mara nyingi kwa kifupi cha Kiingereza kama NGO kwa non-governmental organization) ni maungano ya watu wanaoshirikiana pamoja kwa kulenga shughuli za jamii kwa jumla.
Sifa ya ufundishaji na uandishi wake ilisababisha afanye urafiki na watu bora kadhaa wa wakati huo, ambao walimtia moyo kudumu kati kazi hiyo kwa faida ya wengi.
Sifa zake zimetokana na uwezo wa kupanusha utawala wake kutoka eneo ndogo la 260 km² kuwa 28.500 km², kuvunja nguvu ya makabila mengine na kuyaunganisha na taifa lake.
Siku hizi hakuna wasemaji wa Kimanna-Dora tena kwa vile Wamanna-Dora wote wameacha lugha yao na kutumia Kitelugu badala yake.
Siku hizi kuna barabara ya lami hadi Katima Mulilo.
Sikukuu yake ni tarehe 4 Septemba.
Siku za mwanzo Mwanzoni mwa miaka ya 1990, Putaansuu alikuwa akicheza katika bendi ndogo ya mjini Rovaniemi.
Silva akamaalizia msimu huo kama mshambulizi bora huku timu hii ya Kigalisia ikifuzu katika kombe la UEFA moja kwa moja kutoka daraja la pili.
Single ya pili kutoka katika albamu ni (I Just Want It) To Be Over, ilitolewa mnamo tar.
Skeli ya Kelvini haihitaji namba za minusi (-) kwa sababu hakuna hali chini ya 0 K. Jina limetokana na mwanafisikia Mwingereza William Thomson aliyekuwa na cheo cha Lord Kelvin (1824–1907).
Skizofrenia ni kisababishi kikuu cha ulemavu huku ugonjwa mkali wa akili ukiorodheshwa kama ugonjwa wa tatu mkuu unaolemaza.
Smith alijumuisha baadhi ya dhana za kikundi cha physiocrats, ikiwemo ile ya kutohusika kwa serikali katika maswala ya uchumi, yaani uholela, katika nadharia zake mwenyewe za kiuchumi, lakini alikataa dhana kuwa ni kilimo tu kilichozalisha mapato.
Spishi nyingine inaitwa palahala au mbarapi.
Spishi nyingine zina rangi ya majani au kahawa.
Spishi nyingine zinatokea msitu na nyingine zinatokea maeneo wazi.
Springteen ametaja kuwa usomaji wake wa maana ulianza na wahariri kama O'Connor, ambaye kazi yake anahisi ilinasa maswala ya Marekani ambayo alikuwa anatamani kuyaangazia katika kazi yake.
Storms of Life ni albamu ya mwanzo (debut) ya nyota wa Muziki wa Country Randy Travis ambayo ilitolewa mnamo 6 Juni 1986 na Warner Bros.
Stranger amechukua miili miwili na kuipeleka makaburi ya karibu na kuuza taarifa zile sehemu zote mbili kwamba askari wa Kimexiko wameponyeka katika shambulio.
Sukari inayopendekezwa ya lishe, na kikoleza utamu cha aspartame huonekena kuwa na kiwango kidogo cha athari au kukosa athari; isipokuwa katika watoto wa chini ya miaka sita, ambapo huenda sukari ikaongeza kiwango cha kutomakinika.
Sumeri ilikuwa kati ya tamaduni za kwanza za juu katika Asia ya Magharibi na hasa Mesopotamia ( Iraq ya leo).
Sura 32 hadi 34 zinahadithia Waisraeli walivyoasi na kuabudu sanamu ya ndama wakati Mose alipokuwa amekwenda kuzungumza na Mungu mlimani Sinai.
Sura ya nne Sura hii inaeleza yatokanayo na zile zilizotangulia, yaani uhusiano wa Kanisa na ulimwengu.
Taaluma Mnamo mwaka wa 1957, alichapisha riwaya yake ya kwanza, La Soif (Kiu ).
Taarifa hizi zaweza kuwa hesabu za kujumlisha au kutoa.
Tabia isiyo ya kawaida katika ulaji hutokea katika robo tatu ya watoto walio na ASD, kiasi kwamba awali ilikuwa moja ya viashiria vya uaguzi.
Tafiti kujua visababishi imekinzwa na kutokuwa na uwezo wa kutambua kundi maalum la wanajamii wenye umuhimu kibayolojia na mipaka ya jadi kati ya taaluma za tiba ya maradhi ya akili, saikolojia, nyurolojia na taaluma ya matibau ya watoto.
Takriban 15-40% ya watu huacha ujumbe wa kujiua.
Takriban, asilimia 4 hufa, kwa waliolazwa kwa vituo vya majeraha ya moto nchini Marekani, matokeo hutegemea kiwango cha jeraha.
Takriban asilimia mbili hadi tano ya visa hivi huhusishwa na jeni zinazorithiwa kutoka kwa wazazi.
Takriban spishi zote huchupa mbali kwa kutumia miguu yao ya nyuma ambayo ina nguvu sana.
Takwimu Eneo la jimbo lina kilometa mraba 81,321, ambapo kati ya wakazi 1,691,000 ( 2014 ) Wakatoliki ni 1,072,000 (sawa na 63.4%).
Tangu 1892 Wabelgiji waliachana na Waswahili wapigana nao kivita na kuchukua utawala mkononi mwao moja kwa moja.
Tangu 1942 upinzani wa wananchi wengi dhidi ya hali ya kumilikiwa uliongezeka.
Tangu 1970 kimepewa jina la Taasisi ya Uchunguzi wa Lugha ya Kiswahili.
Tangu Agosti 2006 idara ya ualimu ilianza kazi yake katika kozi za ualimu wa lugha.
Tangu kale swali la mpaka kati ya Ulaya na Asia lilikuwa tata na kuna majibu mbalimbali.
Tangu mwaka 1000 mji ulijiunga na himaya ya Venezia lakini uatawala juu ya mji ulibadilika mara kwa mara kati ya jamhuri ya Venezia na wafalme wa Kroatia na Hungaria.
Tangu mwaka 1680 kampuni ilianzisha jeshi lake la maaskari Wahindi na kuwa mshiriki katika siasa ya Uhindi.
Tarehe 1 Agosti ni siku ya 213 ya mwaka (ya 214 katika miaka mirefu).
Tarehe 1 Mei ni siku ya 121 ya mwaka (ya 122 katika miaka mirefu).
Tarehe 26 Novemba ni siku ya 330 ya mwaka (ya 331 katika miaka mirefu).
Tatizo ni, hata kama mnunuzi atateua sehemu maalum ambapo fedha hii itachukuliwa(yaani karibu na rafiki au jamaa), fedha hiyo inaweza kuchukuliwa na kitambulisho bandia popote duniani.
Tawimito ya Mto Spey.
Tembo wote wa Africa, dume na jike huwa na pembe kubwa zinazoweza kufikia mita 3 kwa urefu na uzito wa kilo tisini.
Tena kwenye uchaguzi wa mwaka 2005 Slaa aligombea kwa awamu ya tatu na kupata ushindi wa asilimia 50 dhidi ya asilimia 49 za Patrick Tsere wa CCM.
Teresa alisimulia alivyoponywa ugonjwa wa nafsi yake kwa kutokewa na Bikira Maria akimtabasamu.
Tewodros II Tewodros II (takriban 1818 – 13 Aprili 1868 ) alikuwa mfalme mkuu wa Uhabeshi kuanzia 11 Februari 1855 hadi kifo chake.
Tezuka alitumia mbinu iitwalo Cinematographic, ambako kila picha ilionyesha maelezo ya hatua kutoka mwendo wa polepole inayopakana na mwendo wa kasi na vilevile msongo kutoka picha inayonyesha umbali na karibu.
The Princess and the Frog ni filamu ya katuni -muziki ya Kimarekani ya mwaka wa 2009 iliyotayarishwa na Walt Disney Feature Animation na kutolewa na Walt Disney Pictures mnamo tar.
Timu hii ilianzishwa mwaka 1908 na mashabiki wa AC Milan ambao walitaka timu iruhusu wachezaji wa kigeni ndio maana ikapata jina la Internazionale (ya kimataifa).
Tishu mbalimbali zinaweza kuitikia kwa njia tofauti kwa homoni moja.
Uaguzi wa dalili Maeneo yasiyoweza kumudu angaa vipimo sahili vya kimaabara aghalabu hutegemea historia ya dalili za homa ambazo mgonjwa ataeleza kuamua kutoa tiba ya malaria.
Uchaguzi Mkuu wa Kenya wa 1992 ambao ulifanyika tarehe 29 Desemba, ndio ulikuwa wa kwanza chini ya mfumo wa vyama vingi.
Uchaguzi wa bunge wa Septemba 2009 ulirudisha chama chake cha CDU tena kama chama kikubwa akaendelea kuunda serikali mpya pamoja na FDP.
Uchambuzi wa matokeo mabaya Kufuatia kanuni ya kisayansi ya Le Chatelier's, msawazo wa kikemikali wa mzunguko wa kaboni wa Dunia utasonga kutokana na kutolewa kwa CO 2 ya kianthropojenikia.
Uchezaji Uchezaji wa The Kung-Fu Master Jackie Chan' unafanana na michezo mingine ya 2D ya kupigana katika kipindi hicho cha historia.
Uchumi Nchi ni tajiri kutokana na wingi wa mafuta ya petroli yaliyopo chini ya ardhi yake.
Uhusiano kati ya hadhi ya kijamii na Kielezo cha Uzani wa Mwili huwa tofauti ulimwenguni.
Uhusiano na dawa au saratani kwa kawaida hudhihirika baada ya ukaguzi wa historia ya mtu huyo ya matibabu.
Uhusika huu ulichezwa na Peter Stormare.
Uhusika uliwekwa kama uhusika wa chini wa msimu wa kwanza, na ukaja kupandishwa hadi kuwa uhusika wa kawaida kwenye msimu wa pili wa mfululizo.
Ukitazama kwa makini zaidi utaweza kutambua ukuu wa hadhi yako kama mtu na wa thamani yako… Hakuna mahali ambapo mtu ataweza kuelewa vizuri zaidi ubora wake kuliko kwa kujitazama katika kioo cha msalaba”.
Ukulima wa kujikimu wa mihogo umeenea sana.
Ukweli wa kihistoria jinsi ilivyo katika hadithi za kitaifa ilibaki nyuma mara nyingi.
Ulikuwa mtangulizi wa Umoja wa Afrika ambao ni jumuiya ya nchi za Afrika tangu Julai 2002.
Ulimwaji wa aina moja ya mazao kwa mwaka mzima ni jambo la kawaida katika nyanda za juu wakati katika nyanda za chini, huweza kulima aina hata mbili za mazao kwa mwaka.
Umbali na Jiji la Malmö ni 100 km.
Umenifanya kiumbe kipya katika damu ya Mwanao, nami najua unavutwa na uzuri wa kiumbe chako kutokana na upendo.
Uniwie huruma, niweze kusema.
Unyeti wa gluteni wenye asili isiyojulikana Magonjwa yenye asili isiyojulikana yanapendekezwa kama upanuzi wa unyeti wa gluteni.
Upande wa magharibi kuna tambarare nyembamba kando la pwani ya bahari na upande wa mashariki ni bonde la Beka'a na ngambo yake ni safu ya Lebanoni ndogo.
Upande wa sakramenti askofu mwandamizi ni askofu kamili kama walivyo maaskofu wengine na huweza kutoa sakramenti zote zikiwa ni pamoja na daraja takatifu ila atahitaji ruhusa ya askofu wa jimbo ili kufanya hivyo.
Upande wa ufukara uamuzi wa Yohane XXII wa kulinganisha Ndugu Wadogo na mashirika mengine ulisababisha hao wasimamie mali na kutumia pesa (hata za binafsi) kinyume cha kanuni.
Upanuzi uliopendekezwa Kuna mapendekezo ya hivi karibuni ya kupanua urambazaji tidigare leupande wa kutoka Alveston hadi muungano na mtaro wa Grand Union aidha katika Warwick au Leamington Spa.
Upendo wake wa kuvutia ulitokeza furaha ya dhati ambayo mwenyewe alifichua siri yake: “Ee Yesu, furaha yangu ni kukupenda wewe”.
Upinzani dhidi ya rifampicin umetambulika kuongezeka baada ya kuitumia dawa hii, jambo ambalo limepelekea baadhi ya watu kupendekeza vikolezo vingine.
Upofu wa kisheria kutokana na eneo la kuona kuwa chini ya digrii 20 hupimwa kwa kipimo cha eneo la kuona kwa kutumia ukubwa lengwa wa namba IV.
Upungufu wa sukari ya damu (HbA1C<6%) kinyume na upungufu wa kawaida wa sukari ya damu (HbA1C ya asilimia 7 -7.9) hauonekani kubadilisha idadi ya vifo.
Urusi ana uso wenye ukarimu, lakini alirukwa na akili kwa ajili ya kakamizi kutokana na umwagaji mwingi wa damu katika historia yake.
Urusi ina pia akiba kubwa duniani maana hapa kuna bado kiasi kikubwa sana ya gesi chini ya ardhi.
Usemi huu umetokana na historia ya mababu kuwa Wachagga waliopanda mihogo Kilimanjaro enzi za kale walikufa baada ya kuila.
Ushinto unayataka maisha ya kibinafsi ya kibinadamu kuendelezwa milele duniani kama ushindi wa roho ya kimungu katika kuhifadhi tabia yake ya usawa kwa hali ya juu kabisa.
Ushirikiano ni njia bora ya kuishi kama jamii kuliko ubinafsi.
Utambuzi unategemea ukuaji wa mtoto kwa muda.
Ute wa uke unaoweza kutunga mimba ni muhimu katika kujenga mazingira ambayo yanaruhusu manii kupiti mlango wa uzazi na katika viriba vya falopu ambako husubiri kudondoshwa kwa kijiyai.
Utumizi ikifatiwa na misri tani 170,000 na nchi nyingine za mediterania.
Uundaji bidhaa pepe za tarakilishi ni shughuli ya kutengeneza na kuvumbua programu za kompyuta.
Uvimbe husababisha vinwango vya kotisoli katika damu kuwa vya juu sana, na majibu hasi kwenye pituitari kutoka kwa viwango vya juu vya kotisoli husababisha viwango vya ACTH kuwa vya chini sana.
Uyoga mara nyingi huitwa mimea lakini si mimea, ni sehemu ndogo ya kuvu au fungi.
Uzazi Kama ilivyo kwa wanyama wengi, punda milia jike hukua haraka kuliko punda milia dume.
Vibanzi vikali vya mawe vilifungwa sasa kwenye pini ya ubao kwa gundi la miti.
Vichala Majumba katika JLT yamepangwa katika makundi 26, kila na majumba tatu, na yamepewa majina kutoka A hadi Z, kila nguzo kina eneo lake la maegesho na duka la rejareja.
Video ilitengenezwa kwa ajili ya remix ya wimbo.
Vifaa hivyo ni kama vile fimbo aliyokuwa akitembea nayo kila aendapo.
Vigezo vya kijamii Ingawa athari za kijenetiki ni muhimu katika kuelewa unene wa kupindukia, haziwezi kuwajibikia mkondo uliopo wa ongezeko katika nchi fulani au duniani.
Vikao rasmi vikawa vitatu hadi Machi 1312.
Vilevile,aliwaajiri watumishi waliotoka Gabon(waliofanya kazi katika sekta za kiraia) katika nyadhifa za mamlaka.
Vilevile anayefuata hisi za nje anamhitaji mtu wa machale ili kusoma alama za nyakati zijazo, kuona namna ya kujiandaa kwa kesho, kuangalia mahitaji mapya, kukabili magumu kwa bidii kuleta uwezekano mpya, kuwa na shauku, kutambua heri ijayo.
Vinapendwa na watu na kutumiwa kama mapambo.
“Vinywani mwa watoto wachanga na wanyonyao umeiweka misingi ya nguvu” ( Zab 8:2).
Viongozi wa jadi na wafanyabiashara ya watumwa wa pwani waliwapatia watumwa wafanyabiashara wa Ureno na Brazil ambao walitajirika kwa biashara hii kabla ya kugeukia biashara ya bidhaa nyinginezo.
Viongozi wa Kanisa wakaona hatari wakajaribu kumtisha anyamaze, lakini alijitetea kwamba hafundishi kinyume cha imani.
Viowewu vyote ni hobela.
Vipanya wa maabara Vipanya “Knockout mice” Vipanya hutumika sana kwenye tafiti za maabara sababu zao ni mamalia na wanamahusiano makubwa sana na binadamu kuliko hata panya wakawaida.
Vipimio vingi vilipendekezwa tangu muda wake.
Virusi vingine kama vya ukambi na hepesi simpleksi vinaweza kufika kwa mapafu kupitia kwa damu.
Vitabu vya kwanza kwa Gikuyu vilikuwa Biblia na vitabu vya ibada.
Vita dhidi Urusi na azimio la maangamizi makuu Baada ya kuanza vita dhidi ya Urusi imeshaonekana ya kwamba Wanazi walishindwa kushughulika idadi kubwa ya Wayahudi katika maeneo ya Ulaya ya Mashariki yaliyotekwa na Ujerumani.
Vita hii ya kwanza ilikwisha mwaka 241 KK na Karthago ilipaswa kuwaachia Waroma Sisilia yote.
Vita hivyo vinaibua migogoro ya kijamaa na kirafiki, matukio ya uaminifu wa kifamilia na wajibu ukifanywa kuwa muhimu zaidi kuliko kile ambacho ni sawa, na pia kinyume cha hiki.
Vyuo vingine vilivyo karibu ni Chuo Kikuu cha Cape Town na Chuo Kikuu cha Western Cape.
Waafiki hawa hupinga imani ya kwamba, kila wakati, kujiua ni jambo lisilo la busara, badala yake wakihimiza kuwa linaweza kuwa chaguo halali la mwisho, kwa watu wanopitia maumivu makali au dhiki.
Waafrika hao tangu zamani waliwaheshimu wafu kwenye makaburi yao, lakini baadhi ya Wakristo waliwaheshimu wafu kanisani kwa sala zao pamoja na kusujudu pengine masalia au picha za hao wafu.
Waarasta wengi kuchukulia bangi kuwa mmea takatifu uliopewa mtu na mungu The shamans katika Siberia pia alitumia dawa kwa madhumuni ya kiroho.
Wabeti wengi wameanza na kuzidi kutumia lugha ya Kianyin badala ya Kibeti.
Wafuasi wake katika Bohemia na Moravia ( Ucheki ) walichukua silaha wakaanza kujihami na kipindi cha vita vya kidini vya wenyewe kwa wenyewe kilifuata.
Wagiriki walichukua alama hiyo na kuitumia kwa namna mbili: kwa umbo moja kama digamma kwa sauti ya f au v na umbo la pili kama ipsilon bila kujali maana asilia ilitaja sauti kati ya u na i.
Wahanga wakubwa wanakula sisimizi na mchwa kwa pua ndefu na ndimi zao.
Waingereza waliotawala Tanganyika wakati ule walipanga mradi mkubwa wa kilimo katika Tanganyika ya Kusini wakahitaji bandari kwa ajili ya kubeba mazao yake.
Wajibu huo alipewa na rais Jakaya Kikwete aliyemteua kumfuata katika wizara ya mambo ya nje iliyoshikwa awali na Kikwete mwenyewe.
Wakati akiba ya gesi na petroliamu chini ya ardhi hutobolewa kwa keekee gesi inatangulia kuondoka.
Wakati akiwa binafsi anaendelea kuimba na kuchora.
Wakati chombo cha angani kitakiwa kupelekwa safari ya kwenda mwezi au sayari nyingine sharti kufikia velositi ya kutoka katika graviti ya dunia.
Wakati huo huo, Obi anaendeleza uhusiano wa kimapenzi na Clara, msichana Munigeria ambaye hatimaye anafichua kwamba yeye ni osu, aliyelaaniwa na ukoo wake, maana yake ikiwa kwamba Obi hawezi kumuoa kwa njia ya kitamaduni ya Waigbo wa Nigeria.
Wakati huo White alikuwa akibuni nadharia yake ya ukuaji wa utamaduni,mwanafunzi wa Kroeber,Julian Steward alikuwa akibuni nadharia yake ya ekolojia ya utamaduni.
Wakati mwingine, wavulana waliruhusiwa hata kukaa nje ya ardhi ya shule huku wakilindwa na familia yao.
Wakati nishati mwendo inaongezeka kila atomi inachezacheza zaidi.
Wakati Paulo wa Tarso alipofika mwaka 51 52 (taz.
Wakati tu visivyohai vinavyoshikilia vyenye uhai ndipo mateso hutokea.
Wakati ule jina la maeneo ya kudhaminiwa kwa lugha ya Kiingereza likabadilishwa, kutoka mandate au mandated territory kuwa trust territory, lakini maana ya maneno haya ni yaleyale.
Wakati ule makaburu kadhaa kutoka Afrika Kusini walihamia Kenya wakitafuta mashamba mapya baada ya kushindwa na Waingereza vitani.
Wakati unapopima kiwango cha moyo tunaweza basi zalisha kadirio matumizi ya sabstrati ambayo husababisha biochemical metaboliki katika miili yetu kupumzika au katika shughuli.
Wakati wa mawimbi mto huwa na mawimbi hadi Llanrwst.
Wakati wa miaka ya 1970 alikuwa mtungaji wa programu kwenye taasisi ya tarakilishi kwenye chuo kikuu cha MTI (Harvard USA).
Wakati wa udhaifu wa Waturuki athira hii ilipotea tena.
Wakati wa ufunguzi wa mkutano mwanzilishi wa wikipedia ndg.
Wakati wa ujauzito, maambukizo ya kwanza ya VZV, yanayosababisha tetekuwanga, yanaweza kusababisha maambukizi ya kijusi na kuleta matatizo kwa mtoto mchanga, lakini maambukizi sugu au ufufuaji wa vipele hayahusishwi na maambukizi kwa kijusi.
Wakati wa ukoloni iliitwa Unyasa.
Wakati wa utotoni, karibu kila mfupa wa binadamu huzalisha seli nyekundu za damu.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 10,067 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 1,123 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 13,739 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 4,137 waishio humo.
Wakati wa wa sensa iliyofanyika mwaka wa 2012, kata ilikuwa na wakazi wapatao 5,208 waishio humo.
Wakazi asilia walianza kuingia wakati ule kutoka Siberia ( Asia ya Kaskazini ) kupitia nchi kavu iliyopatikana wakati ule katika eneo la mlango wa bahari wa Bering kutokana na kipindi cha baridi.
Wakazi wa kata hii hupanda sana miti ya misonobali kwa ajili ya mbao laini.
