1834 గ్రెగోరియన్‌ కాలెండరు యొక్క మామూలు సంవత్సరము.
1876లో సర్ ఆల్బర్ట్ జోసెఫ్ ఆల్ట్‌మాన్ ఆధ్వర్యంలో నదిని దాటే సమస్యకు ఒక పరిష్కారం కోసం ఒక ప్రత్యేక వంతెన లేదా భూగర్భ మార్గ సంఘం ఏర్పాటు చేయబడింది.
1894 నుండి బ్రిటీష్ ఆ ప్రాంతాన్ని సంరక్షిత ప్ర్రంతం గా పాలించి పరిపాలనా చట్టాలను స్థాపించారు.
1904లో వివేకానందుడి శిష్యురాలైన ఐరిష్ వనిత సోదరి నివేదిత భారతదేశపు మొట్టమొదటి పతాకాన్ని రూపొందించింది.
1934లో అఖిలభారత సంగీత సమ్మేళనంలో పాల్గొన్న బర్మన్ బెంగాలీ టుమ్రీతో అందర్నీ ఆకట్టుకున్నారు.
1937లో విజ్డెన్ ప్రకటించిన క్రికెటర్ ఆఫ్ దొ ఇయర్ అవార్డు పొందిన ఐదుగురిలో విజయ్ మర్చంట్ ఒకరు.
1956 లో బంబే రాష్ట్ర దక్షిణ ప్రాతం మైసూరు రాష్ట్రంలో విలీనం చేయబడింది.
1962 చైనా-భారత్ యుద్ధం తర్వాత వై.
1976 లో మావో మరణించిన తరువాత సాంస్కృతిక విప్లవం ముగింపుకు వచ్చిన ఫలితంగా చైనాలో డెంగ్ క్సియోపింగ్ మరియు సరికొత్త చైనానాకత్వం ఆరంభం అయింది.
1979 - వీడియో 2000-సిస్టం అనే ఉపకరణాన్ని విడుదలచేసింది.
1982 లో ఇరాక్ ఇరాన్ నుండి వైదొలగింది.
1982 లో హక్కుదారులు అయిన అలాస్కన్లకు ప్రతి సంవత్సరం దాదాపు 1000 అమెరికన్ డలర్లు డివిడెంటుగా అందజేయబడింది. 2008 నాటికి ఆ మొత్తం 3,269 అమెరికన్ డార్లకు చేరుకుంది.
1988 లో సియోల్ వేసవి ఒలింపిక్స్ క్రీడలకు ఆతిథ్యం ఇచ్చింది.
1991 నాటికి స్క్వేర్ మాక్స్ హైమన్స్ భవనం యొక్క కొనుగోలుకు రెండు వేలాలు నిర్వహించబడ్డాయి.
1999 ఎన్నికలు 1999 ఎన్నికలలో తెలుగుదేశం పార్టీ తరఫున వరుసగా నాలుగవ సారి ఏ.చంద్రశేఖర్ పోటీలో ఉండగా కాంగ్రెస్ తరఫున 1994 ఎన్నికలలో కాంగ్రెస్ తిరుగుబాటు అభ్యర్థిగా ఇండిపెండెంట్ అభ్యర్థిగా పాటీ చేసిన సంజీవరావు భార్య మధురవేణికి టికెట్టు లభించింది.
1999 లో, కామెరాన్ అతను 1970 లో ఒక విద్యార్థి ఉండేది కాలిఫోర్నియా స్టేట్ యూనివర్శిటీ, ఫులెర్టాన్ నుంచి ఫైన్ ఆర్ట్స్ డిగ్రీ గౌరవ డాక్టర్ ఆఫ్ పొందింది.
2001 నుండి ఇజ్రాయిల్ చట్టం ఆడియో మరియు వీడియో మరియు ఇతర ముద్రిత మాధ్యమరూపంలో భద్రపరచబడి ఉంది.
2005 నాటికి, క్లబ్ జెన్నా ఆదాయం US$30 మిలియన్లు కాగా అందులో సగం లాభాలు ఉంటాయని అంచనా వేయబడింది.
2005 లో షేన్ వార్న్ కి స్టాండింగ్ అప్ గా ఉన్న ఆడం గిల్ క్రిష్ట్.
2006 లో సైప్రస్ అంతటా బసు మరియు ఇతర రవాణా సౌకర్యాలను  యురేపియన్ యూనియన్ డెవెలెప్మెంట్ బ్యాంక్ సహాయంతో మెరుగుపరచే ప్రయత్నాలు ఆరంభించారు. 2010 నుండి సరికొత్తగా బసుసర్వీసులు ఆరంభించబడ్డాయి.
2008 మార్పులు 2008లో, 2008 చివర 2009 పరీక్షలలో, ఒక కొత్త కారకం ఆటలోకి వచ్చింది.
2014 సంవత్సరానికి ప్రపంచ దేశాల తలసరి జిడిపి(పిపిపి) సూచించే చిత్ర పటం.
2. కారమ్‌మెన్ లేదా కాయిన్స్: కారమ్స్‌చెక్క లేదా అక్రిలిక్‌ మెటెరియల్‌తో చెయబడి వుండును.
3. కోకోస్-హెర్నాడియా అడవి, రెండు ప్రస్తార జాతులు - కోకోస్ న్యూసిఫెరా మరియు హెర్నాండియా సోనోరా దీనిలో ఉంటాయి.
AGM ను నియమిత విరామం తర్వాత, వాటాదారులకు ముందుగానే తెలియజేసి నిర్వహిస్తారు.
ARDS అన్నది ఉపిరితిత్తులకు సోకే తీవ్రమైన వ్యాధి.
CIA ఇప్పటికీ విభిన్నమైన వర్గీకరించని మ్యాపులు మరియు నమూనా డాక్యుమెంట్లను ఇంటెలిజెన్స్ వర్గం మరియు ప్రజలకు అందిస్తోంది.
CM3 సంచార బ్రాడ్బ్యాండ్ సెల్యులార్ రౌటర్ మినహా, అనేక సెల్యులార్ రౌటర్ ఆ విధమైన డేటాకార్డులను లేదా USB మోడెములనుఅనుమతిస్తాయి.
Darul Quran దారుల్ ఖురాన్ (ఖురాన్ గృహం) మౌలానా అబ్దుల్ అలి నద్వి అకాడమీ (భత్కల్) ఉంది.
HMS హవోక్ (1893) టార్పెడో బోట్ డిస్ట్రాయర్ (TBD) అనే లాంఛనప్రాయ గుర్తింపును పొందగలిగిన తొలి ఓడలు రాయల్ నేవీకి చెందిన రెండు డేరింగ్ క్లాస్ నౌకలు మరియు రెండు హవోక్ క్లాస్ షిప్పులు.
HP చివరకు ఈ కేసులో పరాజయం చవిచూసింది, ప్రాథమికంగా £200 మిలియన్లు చెల్లించాలని ఆదేశించారు, అయితే కేసులో £ 700 మిలియన్లు చెల్లించాలని స్కై డిమాండ్ చేసింది.
h అక్షరం, ఉదాహరణకు, ఎల్లప్పుడూ (హ్రూగర్: హ్రోత్-గర్)గా ఉచ్చరింపబడుతుంది, మరియు ద్విత్వం cg ఎల్లప్పుడూ djగా ఉచ్చరింపబడుతుంది, ఎడ్జ్ పదంలోలాగా. f మరియు s లు వాటి శబ్ద వాతావరణం అనుసరించి ఉచ్చరింపబడతాయి.
IPKF యొక్క చివరి సభ్యులు, అంచనా ప్రకారం మొత్తం 50,000 మంది బలగాలను శ్రీలంక ప్రభుత్వం అభ్యర్ధన మేరకు 1990లో వదిలి వెళ్ళిపోయారు.
K S Shukla 1976; p. xxv-xxx, and David Pingree, Census of the Exact Sciences in Sanskrit, volume 4, p. 297. ఇతను మహారాష్ట్రలోని పర్భనీ జిల్లాలోని బోరీ వద్ద జన్మించాడు.
S.I. పద్ధతిలో భారం ప్రమాణం న్యూటన్ (N).
S.N.Murty) ఆంధ్రప్రదేశ్ కు చెందిన ప్రముఖ గణిత శాస్త్రవేత్త.
S.లో) మీద ఉన్న సముద్ర శాఖలో ఒక వైపు నుండి మరోవైపుకు వెళ్ళడం కావచ్చు లేదా సౌత్ పెసిఫిక్‌లో ఒక దీవి నుండి మరో దీవికి కావచ్చు.
T.I. యొక్క 5వ ఆల్బం, T.I. vs.
అక్కడ కనిపించే వివిధ రంగులకు వాటి అమరికలోని నిడివి తేడాలే కారణం.
అక్కడ మైనేని వెంకట్రామయ్య అనే భూస్వామి ఎకరంపైబడిన భూమిని దానం చేశారు.
అక్కడి నుండి కాలి నడకన, గుర్రాలమీద, పల్లకిల్లో ఎలాగైన వెళ్లవచ్చు.
అక్కడి ప్రజలు కిరాతులనీ, చీనులనీ అనబడ్డారు.
అక్టోబరు 1, 2009న, ఈ నియామకం ధ్రువీకరించబడింది.
అటులనే ఇంకొక సందర్భములో యజ్ఞోపవీతధారణ అవకాశము నేడు కేవలము పురుషులకే లభ్యమయినప్పటికీ పూర్వకాలములో మహిళలు కూడా యజ్ఞోపవీతం ధరించేవారా, లేదా అన్న అంశము పై కాణే రచనలను ప్రామాణికముగా తీసుకుని వాదన జరిగినది.
అతడి ఆత్మకథలలో అతడు ఈ విషయాన్ని అంగీకరించి, దానిని తన అనుభవ రాహిత్యానికి ఫలితంగా చెప్పాడు.
అతని అంతర్జాతీయ విధులను నిర్వర్తించడానికి అనుమతిస్తూ అతని సహ-అధికారిగా ఆర్చీ నాక్స్ ను అబెర్దీన్లో నియమించారు.
అతని అంతం పర్షియన్లకు మరియు భారతీయులకు ఇద్దరికీ కూడా దురదృష్టమైన అదృష్టం.
అతని ఒంటిపై బాధాకరమైన మరియు చీముతో కూడిన సెగగెడ్డలు ఏర్పడ్డాయి.
అతనికి వ్యతిరేకంగా సాక్ష్యం చెప్పి కథానాయిక సౌందర్య ఆశ్ఛర్య పరుస్తుంది.
అతని చివరి దేహదారుడ్య పోటీ 1985 యొక్క జూనియర్ USA ది.
అతని యొక్క అతి పెద్ద విరోధిని ఇలా ఓడించటం అనేది హొగన్ తన నాల్గవ షరతు జత చెయ్యటానికి కారణం అయ్యింది: నీ పై నీకు నమ్మకం ఉండటం.
అతని వారసుడు చీరాల వెంకటకృష్ణుడు ప్రస్తుత చీరాలను కొత్త పట్టణాన్ని నిర్మించేందుకు గాను యాదవులకు కౌలుకిచ్చాడు.
అతని సంస్థ న్యూ గార్డ్ వంతెన ప్రారంభించాలని రాజు జార్డ్ V అభ్యర్థించలేదన్న వాస్తవాన్ని పేర్కొన్నారు.
అతను ఈ ఏడాదిని 25వ ప్రపంచ ర్యాంకుతో ముగించాడు.
అతను ఉన్నత పాఠశాలలో పలు బ్యాండ్‌లను రూపొందించాడు: ది షాడో బ్లాస్టెర్స్ తక్కువ కాలం మాత్రమే ఉంది, కాని అతని తదుపరి, ది గోల్డెన్ కోర్డ్స్ దీర్ఘకాలం ఉనికిలో ఉంది మరియు జనాదరణ పొందిన పాటల కవర్‌లను పాడేవారు.
అతను ఒక దళ నాయకుడు మరియు అనేక సంబంధాలను మరియు నీచమైన పనుల వలన పరిచయాలను కలిగి ఉంటాడు.
అతను ఒక సందర్భంలో మాట్లాడుతూ వేగంగా విసిరిన బంతి నుంచి వచ్చే ఝంకారాన్ని ప్రేమిస్తానని, ప్రపంచంలో అత్యంత వేగవంతమైన బౌలర్ కావాలని కోరుకుంటున్నట్లు చెప్పాడు.
అతను తిరిగి వచ్చిన తరువాత మిగిలిన పానంను ఇచ్చి అతని పరిమాణంను అతి సూక్ష్మంగా చేసి, అతనిని సీసాలో మూసివేసి స్మశానంలో పాతిపెడతారు.
అతను ప్రీమియర్ లీగ్ యొక్క దశాబ్దపు అత్యుత్తమ ఆటగాడిగా నిలిచాడు.
అతను మొదటిసారి పిలిచినప్పుడు మరియు రెండవసారి పిలిచినప్పుడు కూడా ఎవ్వరు ముందుకు రాలేదు, కానీ మూడవసారి పిలిచినప్పుడు దయా రామ్ (తరువాత ఈయన భాయి దయా సింగ్ అని పేరొందారు) ముందుకు వచ్చి తన తలను గురువుకు సమర్పించారు.
అది అంతయు మాంసము, క్రొవ్వు మొదలగు పదార్థముల వికారమేనని మనస్సునందు మాటిమాటికి బాగుగా తలపోయుము.
అది కూడా 19 గ్రామాలకు పరిమితమయ్యారు.
అది ముగియగానే చర్చి భవనంలోని అన్ని దీపాలు ఆర్పివేయబడతాయి, మరియు అందరూ చీకటిలో నిశ్శబ్దంతో సరిగా అర్ధరాత్రి కొరకు వేచి ఉంటారు.
అది సామాన్య భల్లూకము కాదు.
అదే ఈనాడు కావాల్సింది.
అదే సమయములో నబీ వేసిన కత్తి వేటుకు కూలి వీరమరణము పొందింది.
అధిక జాతులు వ్యాప్తిలో ఉష్ణమండలం వైపు ఉంటాయి, మరియు కొంతవరకూ అధికంగా అడవులలో కనిపిస్తాయి.
అధికంగా వ్యాయామం చేయడం వల్ల మహిళల్లో పిరియడ్స్‌ ఆగిపోవచ్చు.
అధ్యక్షులు : బయ్యా వేంకటేశ్వర శర్మ సమావేశకర్త: కొండా వెంకటప్పయ్య పంతులు ఈ సభలో వేమవరపు రామదాసు పంతులు ప్రత్యేక రాష్ట్రం విషయాన్ని ప్రస్తావించారు.
అనగా ఏనుగులు సింహాలు తిరుగు అడవి ప్రాంతం కలదని.
అనుకరణంలో అంతా చెప్పి చివరికి అని అనేదాన్ని వాడతాం.
అనుకూల మనస్తత్వశాస్త్రం యొక్క రంగంలోని పరిశోధకులు వివేకంను విజ్ఞానం మరియు అనుభవం యొక్క సమతులనంగా వర్ణించారు మరియు దీనియొక్క ఆలోచనాపూర్వకమైన ఉపయోగం మానవ మనుగడను మెరుగుపరుస్తుంది.
అనూరుడు తల్లితో నువ్వు సవతి మత్సరముతో నన్ను చిదిపావు కాబట్టి నువ్వు నీ సవతి కి దాసీగా ఉండు.
అనేక ఇతర నృత్య రూపాల వలె, చేసే విధానం అనేది అన్ని ఆధునిక జాజ్ నృత్య భంగిమలకి పునాది.
అనేక చిన్న క్షీరదాలు కూడా ఈ వ్యాధికి శక్తివంతంమైన మూలాలుగా ఉన్నాయి: చిన్న పందికొక్కు ఎలుక (బందికూట బెంగలెన్సిస్ ), నల్ల ఎలుక (రాట్టస్ బ్రున్నేయస్క్యులాస్ ) మరియు ఆసియన్ హౌస్ ష్రూ (చుంచు వంటి ఎలుక) (సన్కుస్ మ్యురినస్ ).
అనేక పాటలు కూడా వ్రాశాడు.
అనంతరం తన కుమారుడైన అసదుద్దీన్ ఒవైసీ పార్టీ అధ్యక్షుడిగా వ్యవహరిస్తున్నాడు.
అన్ని పాటలకూ ఒకే విధంగా ఉంటుంది.
అన్ని భాషలు కూడా ఒకే విధమైన క్రియల యొక్క కాలాలను ఉపయోగిస్తాయి -- వర్తమానం, భూతకాలం మరియు భావిష్యకాలం, ఏది ఏమయినప్పటికీ, ఈ క్రియల యొక్క కాలాల వ్యక్తీకరణ ఒక భాష నుండి వేరొక భాషకి నేరుగా అనువదించబడలేదు.
అప్పటికాలంలో రోమన్‌లు, ముస్లింలు, క్యాథలిక్కులు, జ్యూలు నిర్మించిన కట్టడాలు నేటికీ నిలిచి ఉన్నాయి.
అప్పటినుంచి భారతీయుల సంఖ్యా విధానం మనం ఇవాళ అంకెలను గణిస్తున్నట్టు 10 మీద ఆధారపడి ఉంటుంది.
అప్పటి నుంచే తన అల్లుడుకీ, కూతురుకి కూడా దూరమయ్యాడు.
అప్పటి నుండి గోముఖము పూజార్హము కాని దైనది; గోమూత్రము, గోమయము, గోక్షీరము లు పునీతములైనవై, పూజా, పురస్కారములలో వాడబడుచున్నవి.
అప్పట్నుంచీ ఇది మరింత పాపులర్ అయిపోయింది.
అభావవిరక్తి భావం అంటే ఉండడం.
అమెరికన్ మనవశాస్త్రవేత్త, 91:1 59-82 ఈ అటవీప్రాంతంలోని ఆహార వనరులు ఇక్కడి అధిక జీవశాస్త్ర వైవిధ్యం కారణంగా తీవ్రంగా చెల్లాచెదురై ఉంటాయి మరియు ఎలాంటి ఆహారం ఉంటుందనేది పైకప్పుపై ఆధారపడుతుంది మరియు సేకరణకు గణనీయమైన శ్రమ అవసరమవుతుంది.
అమెరికా ప్రత్తి మేలు రకమగుటచే నిప్పుడు దాని కెక్కువ ఖరీదు గలదు.
అమెరికా మరియుకెనడా ల సరహద్దులలో ఉన్న ప్రధాన అమెరికా నగరం డెట్రాయిట్ మాత్రమే.
అయితే, 1990వ దశకం ప్రారంభంలో ఇతర రాడార్‌లను పరిశీలించిన తరువాత, గమనిక: వెస్టింగ్‌హౌస్ — ఇప్పుడు నార్త్‌రోప్ గ్రూమాన్ — AN/APG-66, దీనిని F-16 విమానంపై ఏర్పాటు చేశారు, 1992లో ADA పరిశీలించిన రాడర్‌లలో ఇది కూడా ఉంది.
అయితే అక్కడ పాంటింగ్ తన జట్టును విజయం దిశగా నడిపించలేదు.
అయితే అతని చర్యను ఎక్కువ మంది ప్రశంసించారు.
అయితే ఆ దాడి ఆర్థిక, సాంకేతిక, మీడియా మరియు రసాయన రంగాలకు చెందిన మరో 20 ఇతర అతిపెద్ద కంపెనీలను కూడా లక్ష్యంగా చేసుకుందని న్యూయార్క్ టైమ్స్ వెల్లడించింది.
అయితే ఇది సామాన్యమైన కోతి మూక కాదు.
అయితే ఈ ప్రాంతాన్ని టర్కీ మాత్రమే గుర్తించింది.
అయితే, ఈ వాహనాలను సరిగ్గా నిర్వహణ చేయరు మరియు ఇవి రోడ్డు మీద నడపడానికి అనర్హమైనవిగా ఉంటాయి.
అయితే ఎన్నికల సమయంలో మాత్రం, ఎన్నికల నిర్వహణలో పాల్గొనే 50 లక్షల పైచిలుకు సిబ్బంది యావత్తూ తాత్కాలికంగా ఎన్నికలు ముగిసేవరకు కమిషను అదుపాజ్ఞలలో పనిచేస్తారు.
అయితే, ఒట్టామాన్‌ సామ్రాజ్యానికి చెందిన సుల్తాన్‌ అబ్దూల్‌ మెసిద్‌ 10,000 పౌండ్లు సహాయం పంపుతానని ప్రకటించాడు.
అయితే దక్షిణాఫ్రికా జట్టు 27/5 స్కోరుతో కష్టాల్లో పడి, చివరకు 149 పరుగులు మాత్రమే చేసింది.
అయితే, దీని శక్తి సాంద్రత ఒక వాల్యూమ్ యూనిట్‌కు 26 MJ/l మాత్రమే ఉంటుంది, ఇది పెట్రోల్ లేదా డీజిల్ రెండింటి కంటే తక్కువ.
అయితే పెట్టుబడిదారీ వ్యవస్థను రూపుమాపి, దాని స్థానంలో సామ్యవాదాన్ని తీసుకొచ్చే విధంగా ఇది శ్రామిక వర్గం యొక్క లక్యమని మార్క్స్ తనకు తానుగా వాదించారు.
అయితే సూడాన్ తమ దేశంపై న్యాయస్థానానికి అధికార పరిధి లేదని పేర్కొంది, అనుమానితులను అప్పించేందుకు నిరాకరించింది.
అయినప్పటికి వారి స్వంత పేరుతో వచ్చిన పాటల సంపుటీకరణము కొన్ని కష్టాలతో కలసి వచ్చినప్పటికీ 500 000 పాటల అమ్ముడుపోయి కేర్రంగ్!
అయినా ఇదొక చక్కని జానపద బాణీ.
అయినా నేను, నువ్వు, ఈ రాజులు గతంలోనూ ఉన్నాము.
అయ్యప్ప డిగ్రీ కళాశాల.
అరబ్ మరియు పర్షియన్ సముద్రపు దొంగలు 758లో గుయాంగ్ఝౌను దోపిడీ చేసి దహనం చేసిన తరువాత టాంగ్ ప్రభుత్వం ఐదు దశాబ్దాల పాటు నౌకాశ్రయాన్ని మూసివేసింది, దీనికి బదులు విదేశీ నౌకలు హనోయ్ వద్ద తీరాన్ని చేరాయి.
అ రివ్యూ ఆఫ్ ది బెల్జియన్ సినిమా కెన్ బి ఫౌండ్ అట్ 1980లలో, ఆంట్వెర్ప్ యొక్క రాయల్ అకాడెమి ఆఫ్ ఫైన్ ఆర్ట్స్ ముఖ్యమైన ఫేషన్ తీరుతెన్నులను నిర్మించింది, ఇది ఆంట్వెర్ప్ సిక్స్ గా ప్రసిద్ధి చెందింది.
అరుబా లో పాపియమేంటో ప్రధాన భాష.
అర్టీసి బస్సులే కాకుండా ప్రైవేటు వాహనాలు గ్రామస్థులకు అందుబాటులో కలవు.
అర్మానీ ఎక్స్చేంజ్ దుస్తులు, అలంకరణ వస్తువులు, కళ్ళద్దాలు, వాచీలు, జుయలరీ మరియు సంగీత వస్తువులు వంటి ఫ్యాషన్ మరియు లైఫ్ స్టైల్ ఉత్పత్తుల రూపకల్పన, తయారీ, పంపిణీ మరియు రిటైల్ వ్యాపారం చేస్తుంది.
అలభ్యత Gmail పలు సందర్భాలలో అందుబాటులో లేదు.
అలా అన్ని కులాల వారికి, వర్గాల వారికి వారి కుల దేవత జాతర జరుగు తుంది.
అలాగే ఆ మట్టిని తమ పొలాల్లో చల్లితే, తమ పంటలు సంమృద్ధిగా పండుతాయని ప్రజల నమ్మకం.
అలాగే మనసు సత్వ, రజో, తామస గుణాలతో ప్రకాశిస్తుంది.
అలాగే మేటాక్రిటిక్‌లో 64% స్కోరును నమోదు చేసుకుంది.
అలాగే లుకీమియా, కిడ్నీ ఫెయిల్యూర్‌ వంటి సమస్యల్లో కూడా యూరిక్‌ ఆమ్లం ఎక్కువగా ఉంటుంది.
అలాగే విలియమ్ సి డ్యురాంట్ స్థాపించిన జెనరల్ మోటర్ కంపెనీ మరియు చెవర్లెట్ కంపెనీ,ది డాడ్జి బ్రదర్స్, పాకర్డ్ మరియు వాల్టర్ క్రిస్లర్‌లు డెట్రాయిట్ నగరాన్ని ఆటోమొబైల్ రాజధానిగా మార్చారు.
అలాగే సుప్రసిద్ద రేడియో సాంకేతిక నిపుణులు, శాస్త్రజ్ఞులు అయిన HERTZ, ARMSTRONG (చంద్రుడిమీద దిగిన ఆయన కాదు) మరియు MARCONIల పేర్లలోంచి ప్రతి పేరులోనూ మొదటి అక్షరం తీసుకొని వారి మీద గౌరవంతో HAM అని వచ్చిందని మరొక వాదన.
అలాగే హాంగ్ కాంగ్ పెట్టుబడులను పెంచడానికి సులువైన ప్రదేశంగా భావించబడుతుంది. 1983 వరకు హాంగ్ కాంగ్ డాలర్ యు.
అలానే ఊరివాళ్ళకు కూడా ఆ వారసులపై ఎంతో ప్రేమ,గౌరవం.
అలాంటి వారిది పెద్దన్నయ్య పోకడ అంటారు.
అలీకి ఈ సినిమాకు ఉత్తమ బాలనటుడు అవార్డు లభించింది.
అవి పైప్ లైన్స్, టాంక్-కార్స్ మరియు టాంక్-ట్రాక్స్ (ఘనములకు మరియు ద్రవ్యములకు), సిలిండర్లు, పీపాలు, సీసాలు మరియు పెట్టెలు.
అవి మూరెడు పొడగున్నవి రెండు చాలు ఒక పిల్లవాణ్ని నీటిపై తేల్చడానికి.
అశ్వగంధి మత్తు కలిగించే ఔషధంగాను, మంచి పుష్టినీ బలాన్ని చేకూర్చేదిగాను, ఉదరసంబంధవ్యాధులకు దివౌషధంగాను, జ్ఞాపక శక్తిని అత్యంత వేగంగా పెంచే ఔషధంగాను, ఎంతగానో ఉపయోగపడుతుంది.
అసౌష్టవ యుద్ధం అంటే రెండు పక్షాలకూ బలంలో ఏ మాత్రం పొంతన ఉండదు.
అంటే, పిన్‌ల యొక్క నమూనా, విపీడనాలు, కేబుల్ వివరాలు, హబ్‌లు, రిపీటర్‌లు, నెట్వర్క్ ఎడాప్టర్‌లు, హోస్ట్ బస్ ఎడాప్టర్‌లు మరియు అనేక ఇతరాల్ని నిర్వచిస్తుంది.
అంత బ్రహ్మ అలిగి శివుఁడు కాపాలికత్వమును చెంది భిక్షాటనము చేయునట్లు శపించెను.
అంతరాయక వర్షం కారణంగా మూడు రోజులు పాటు జరిగిన ఒక ఇన్నింగ్స్‌లో, బ్రాడ్‌మాన్ మరొక బహుళ సెంచరీ స్కోరు 232ను నమోదు చేశాడు, ఇది ఆస్ట్రేలియా 290 పరుగుల అధిక్యంలో ఉండటానికి దోహదపడింది.
అంతరిక్ష రవాణా అనేది అంతరిక్ష నౌక ద్వారా భూ వాయువు నుండి బాహ్య అంతరిక్షంలోకి ప్రయాణించటం.
అందులో ఇలా వుంది : జే.
అందులో దేవునికి బిత్తిదేవుని నామాంతరమైన విఠ్ఠలుడిగా నామకరణం చేశారు.
అందులోని 23 జిల్లాల్లో మెదక్ జిల్లా ఒకటి.
అందులో రెండు మూడు సార్లు శ్రీరాముడు ప్రత్యక్షమవుతాడు.
అందులో హరివంశ పర్వం భవిష్య పర్వంలో కలిసి ఉన్నది.
అందువలన ''π' విలువని ప్రాక్టికల్ గా లెక్కించడానికి 3నీ, కచ్చితంగా లెక్కించడానికి d వాడాడు.
అందువలన ఆధునిక కాలంలో మరణాన్ని ధృవీకరించడానికి నిర్ధిష్టమైన ప్రమాణాలు అవసరమైనవి.
అందువలన ఈ రంగుల్ని ప్రకృతిలో లభించే వస్తువుల నుండి తయారుచేయండం మంచిది.
అందువలన, ఈ విభాగంలోని Ph.
అందువలన గ్రామస్తులందరు స్వామి దృష్టి తప్పించి నిర్మంచుకొనేవారు.
అందు వలన హింస చెలరేగుతుంది.
అందువల్ల ఏ విధమైన ప్రాయశ్చిత్తము గురించి ఆలోచించడం లేదని చెప్పారు.
అందువల్ల త్వరలో ఇక్కడి స్కూల్ ను బాలుర మరియు బాలికల స్కూల్స్ గా విభజించనున్నారు.
అందువల్ల నేడు పంజాబ్‌లో సిక్కు సైనీ జనాభా ఎక్కువగా ఉంది.
ఆ ఒక్క ఏడాదిలోనే సుమారు 36,000కు పైగా పశువులు రవాణా చేయబడ్డాయి.
ఆకాశమార్గమున నిప్పు వలె వస్తున్న శుకుని చూస్తున్న వ్యాసాదులు శుకుడు వేద వ్యాసుని కుమారుడు.
ఆ చిత్రం, దాని వెంటనే వచ్చిన నీకే మనసిచ్చాను కూడా పరాజయం పొందినప్పటికీ ఛార్మికి తెలుగులో మంచి గుర్తింపు లభించింది.
ఆటలోని సభ్యులు ముందుగా రెండు జట్లుగా విడిపోతారు.
ఆటోమొబైల్స్‌లో ఉపయోగించే లెడ్-యాసిడ్ బ్యాటరీలను సులభంగా రీసైకిల్ చేయవచ్చు, అనేక ప్రాంతాల్లో చట్టాలు ఉపయోగించిన ఉత్పత్తులను స్వీకరించాలని వ్యాపారులకు సూచిస్తున్నాయి.
ఆడులేడి, మగలేడి మధ్య జరిగిన సంభాషణ సారాంశం ఇది - పరశురాముడు గొప్పతపస్వి.
ఆతరువాత నా అవతారముల గురించి వివరముగా తెలుపుతున్నాను విను.
ఆ తరువాత ప్రత్యేక విద్య‌ చేయడానికి 1974లో అమెరికా వెళ్లారు.
ఆ తర్వాత 1883 డిసెంబర్ 9 న మృ ణాలిని దేవీని వివాహమాడెను.
ఆ తర్వాత ద్రౌపదీ వస్త్రాపహరణంలో ద్రౌపదిగా అధ్బుతంగా నటించి తెలుగు ప్రేక్షకుల మన్ననలను, ప్రశంసలను అందుకుంది.
ఆ తర్వాతే వివిధ మతా లవారు.
ఆ దశలో చుక్కమ్మకు సర్వ భద్రంతో సంబంధం ఏర్పడుతుంది.
ఆదాము మాత్రము యోర్దాను నదిలోనే ఉండి నలుబది దినములు చివరి వరకూ తప్పస్సును కొనసాగించెను.
ఆదేశం లేదా పంపిణీ పొరపాట్లు చికిత్సకు స్పందించడంలో వైఫల్యం చెందిన రోగుల నిష్పత్తికి కారణం కావొచ్చు.
ఆధునిక లేజర్ల నుంచి రేడియేషన్ వినియోగం వరకూ ఎన్నింటికో ఇదే భూమిక.
ఆ నారాయణుని భక్తితో తపస్సు చేసి మోక్షం సంపాదించుకో అని బోధపరిచాడు.
ఆ నీతిశాస్త్రం లోకములకు ఆచరణయోగ్యమై నిర్మలంగా ఉండడానికి తోడ్పడుతుందని భావించాడు.
ఆప్రాంత అనే పేరు కూడా వాడబడింది.
ఆమె తన BA(ఇంగ్లీష్) ఆనర్స్‌ను 1970లో బెంగుళూరులోని మౌంట్ కామెల్ కళాశాలలో చేశారు, http://week.
ఆమె తల్లితండ్రులు ఆమె యు.
ఆమె తండ్రి బరేలీలో స్థిరపడిన పంజాబ్‌కు చెందిన ఖత్రి కుటుంబానికి చెందినవాడు మరియు ఆమె తల్లి జమ్‌షెడ్‌పూర్‌లో స్థిరపడిన మలయాళీ కుటుంబానికి చెందినది.
ఆమె పాఠశాల విద్య సి.
ఆమె బంధువులు ఆమె చేతిని పట్టుకోగా, ఆమె మరో చేతిలో ఒకచెట్టు కొమ్మను పట్టుకొని ఉంటుంది.
ఆమె బ్యాటింగ్ మరియు బౌలింగ్ రెండిటిలోనూ నైపుణ్యం ఉన్న ఆల్‌రౌండర్ క్రికెట్ క్రీడాకారిణి. 1997-98 మహిళా ప్రపంచ కప్ లో న్యూజీలాండ్ పై ఆడి టై (సమం) చేసిన మ్యాచ్‌కు ఆమె నాయకత్వం వహించినది.
ఆమె రసహృదయ కాబట్టి ప్రవాహంలాగా మారింది కాని తాను కఠినహృదయుడు కాబట్టి ప్రవాహంలాగే మారలేనని తెలిపాడు.
ఆమె శక్తివంతమైన గ్రౌండ్‌స్ట్రోక్‌లు మరియు అలాగే డ్రాప్ షాట్‌లను కొట్టగలదు.
ఆమె సభికులకు భూమిని మంజూరు చేయటం మరియు ఇంగ్లాండ్ పై దాడి చేయటానికి స్పెయిన్ కు ఒక ఆధారం ఇవ్వకుండా ఉద్యమకారులను నిరోధించటం ఆమె విధానం.
ఆయన అనేక బహిరంగ ర్యాలీలు నిర్వహించి మిథిలా రాష్ట్ర ఏర్పాటు ప్రతిపాదనకు ప్రజాబలాన్ని చేకూర్చాడు.
ఆయన అర్ధాంగి శ్రీమతి సుష్మ జైన్.
ఆయనకు అవకాశం కల్పించారు.
ఆయనకు బదులు ఆ పాత్ర ఎలి రోత్ పోషించారు.
ఆయన పెట్టే షరతులేమీ పీజే కు రుచించవు.
ఆయనలాగే తన కుమారులు కూడా ఈ సంగీత సాగరంలో అలసిపోకుండా యీదాలనేది రాజప్ప కోరిక.
ఆయన హిందీ విశారద పరీక్షలలో ప్రథముడుగా నిలిచాడు.
ఆరుగురు భార్యలను చేసుకున్న ఒక వ్యక్తిగా హెన్రీ అతని సొంత విధిపై నియంత్రణ సాధించలేకపోయాడని ఎల్టన్ గుర్తించాడు.
ఆరు వందల సంవత్సరాల క్రితం ఆ నాటి ప్రప్రధమ పీఠధి పతి శ్రీ శఠ గోప యతీంద్ర మహదేశికన్ వారు ఈ బ్రహోత్సవానికి శ్రీకారం చుట్టారు.
ఆ రోజుల్లోనే ఆ దిశగా ఆలోచించి.
ఆ రోజుల్లో మార్చ్ సంవత్సరంలో మొదటి నెలగా ఉండేది.
ఆరంతస్తుల గోపురముఖద్వారము కలిగి, మంచి శిల్పకళ కలిగిన ఆలయము.
ఆర్య-గీత-అజయ్ల ప్రేమాయణం గీత టీం కి లీడ్ ఆర్య నే.
ఆలయ పునర్నిర్మాణం అంతా రాళ్ళతోనే నిర్మించుచున్నారు.
ఆలయ ప్రాంగణంలో బక్కప్రభు మందిరం, పాండురంగస్వామి, విరాంజనేయస్వామి, శవనర్మదమాత మందిరం, నవగ్రహాలు, దత్తాత్రేయా మహరాజ్ మందిరం, శ్రీశనైశ్వరస్వామి ఆలాయలు ఉన్నాయి.
ఆ వలయాన్ని కదిలికలేని ఒక ఐస్కాంతం పైన కదిలించినా, కరంట్ ప్రవహించింది.
ఆ విధంగా అల్ప జీవి అయిన ఉడుత కూడ ఆ పవిత్ర కార్యంలో తన వంతు సాయం చేసిందట.
ఆ విధంగా అవి థామస్ హ్యుగేసేస్టాం బ్రౌన్ స్కూల్ డేస్ మరియుబ్రిటిష్ పబ్లిక్ స్కూల్ జీవితమును గురించిన విక్టోరియన్ మరియు ఎడ్వార్దియన్ నవలల నుండి నేరుగా దిగుమతి అయినట్లు అనిపిస్తాయి.
ఆ విధంగా ధర్మరాజు ప్రజలను కన్నబిడ్డలవలె పాలిస్తుంటే శ్రీకృష్ణుడు అర్జునుడు ఏమి చేస్తున్నారో వివరించండి  అని అడిగాడు.
ఆ వీధి లో వారు నాటకం ఆడించారని వీరూ, వీరు ఆండించారని వారు, ఇలా ప్రతి వీధిలోనూ ప్రదర్శించటంతో,ఎక్కువ రోజులు ఒకే గ్రామంలో వుండి, తగిన పారితోషికాలను సంపాదించుకుని మరో గ్రామానికి తరలి వెళుతూ వుండేవారు.
ఆ శోభను గమనించి రాముడు ఆశ్చర్య పోయాడు.
ఆశ్వయుజ బహుళ ఏకాదశి అనగా ఆశ్వయుజమాసములో కృష్ణ పక్షము నందు ఏకాదశి తిథి కలిగిన రోజు.
ఆ సమయములో సహదేవుడు అన్నలకు నమస్కరించి  తల్లి కుంతీదేవిని చూడాలని నేను ముందె అనుకున్నను కాని మీరు ఏమి అంటారో అని చెప్పలేదు.
ఆ సమయానికి రైతు భార్య అతనికి మధ్యాహ్న భోజనం తీసుకొని వచ్చారు.
ఆ సమయంలో జరిగిన యుద్ధంలో అభిమన్యుడు దుర్యోధనుని కుమారుడైన లక్ష్మణుని సంహరించాడు.
ఆసుపత్రిలో GERD లక్షణాలతో వచ్చిన జనాలలో 0.6% మంది ఇష్చేమిక్ గుండె జబ్బు కారణంగా వచ్చిఉంటారు.
ఆ సంఘటన స్ఫూర్తిగా సినిమాలో ప్రధానమైన రెండు వర్గాల మధ్య రైల్వేస్టేషన్లో ఉద్రిక్తతలు ఏర్పడడం, ఘర్షణ కలగడం వంటి సన్నివేశాలు రాసుకున్నారు.
ఆహారం కొరకు ఉన్న అలాంటి ప్రకటనలతో ఉన్న ప్రధాన సమస్య ఏంటంటే మధ్యం మరియు ఫాస్ట్ ఫుడ్ లు ఉత్సాహం, తప్పించుకోవటం మరియు తక్షణ తృప్తి అందించేవిగా చిత్రీకరించబడతాయి.
ఆహారం మందులు అందకుండా చేశారు.
ఆంధ్ర ప్రాంతంలో వున్న గంటె భాగవతులకూ, తెలంగాణా గంటె భాగవతులకు వ్వత్యాసం వుంది.
ఇక్కడ కనుగొనబడిన అందమైన తులత్ లిపిని పర్షియన్ హస్త నగిషీల నిపుణుడు అమంత్ ఖాన్ రూపొందించాడు.
ఇక్కడ గుండ్లకమ్మ నదిపై ఒక వంతెన నిర్మించి ఈ కేంద్రాన్ని అందరికీ అందుబాటులోకి తీసికొని రావాలని ప్రభుత్వ సంకల్పం.
ఇక్కడ గంటకు 4వేల లీటర్ల పాలను శీతలీకరణ చేసేవారు. 20వేల లీటర్ల పాలను నిలువ చేసే సామర్ధ్యంగల ఒక ట్యాంకును ఏర్పాటుచేసినారు.
ఇక్కడి నుండి ఇతర సుదూర ప్రాంతాలకు రైలు రవాణ వసతి వున్నది.
ఇక్కడి నుండి చందర్లపాడు 3కి.
ఇజ్రాయిల్ ను గుర్తించిన మూడు అరబ్ దేశాలలో మౌరిటానియ ఒకటి, కొత్త ప్రభుత్వం కూడా ఇజ్రాయిల్ తో సత్సంబంధాలు కొనసాగించింది, ఈ చర్య విమర్శలకు తావు ఇచ్చింది, తయా ఏలుబడిలో పశ్చిమ దేశాల అనుగ్రహం పొందడానికి చేసిన ప్రయత్నం వలె ఉందని వారు వాదించారు.
ఇటివల గ్యాంగ్ స్టారు చిత్రమైన 'స్మోకిన్ ఎసేస్'లోను మరియు ' గేమ్' నందు సౌండ్ ట్రాక్‌గా చూపబడినది.
ఇటీవల మైఖేల్ వార్డ్ తన క్రానికల్స్ ఆఫ్ నార్నియాను సి.
ఇటీవలి సంవత్సరాలలో బిల్ గేట్స్ మరియు వారెన్ బఫెట్‌ల నాయకత్వంలో పరోపకార తత్వానికి వ్యాపార మెళకువల అనువర్తనని పొందుపరచటంతో, పరోపకార తత్వపు పునరుద్భావం పరోపకార పెట్టుబడి దారీ విధానం అని పిలవబడుతోంది.
ఇటీవలే 2009 ఆగస్టు 1-5 తేదీలలో డేటన్, ఓహియోలలో దీన్ని నిర్వహించారు.
ఇతడు 2011,డిసెంబరు-11వ తేదీనాడు కడపలో నిర్వహించు రాష్ట్రస్థాయి టెన్నికాయిట్ పోటీలలో జిల్లాజట్టు తరఫున పాల్గొంటాడు.
ఇతడు ఈజిప్టునకు చెందిన ప్రముఖ దౌత్యవేత్త మరియు ఐక్యరాజ్య సమితికి 6 వ ప్రధాన కార్యదర్శిగా 1992 జనవరి నుంచి 1996 డిసెంబర్ వరకు పదవిని నిర్వహించినాడు.
ఇతడు మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం సమయంలో క్లోరిన్ మరియు ఇతర విష వాయువులను అభివృద్ధి చేసినందుకు ఇతనిని రసాయన యుద్ధ పితామహుడు గా పరిగణిస్తారు.
ఇతని కాలంలోనే పల్లవ రాజైన సింహవర్మ ఇక్ష్వాకు రాజ్యాన్ని అంతమొందించినట్లు తెలుస్తోంది.
ఇతని పేర్లు; 'చంగేజ్ ఖాన్, చంఘీజ్ ఖాన్, చంఘేజ్ ఖాన్, మొదలగునవి.
ఇతని భాగస్వామి లెన్ వైట్ 153 గోల్‌లతో న్యూకాజిల్‌లో అత్యధిక గోల్‌ల స్కోర్ చేసిన మూడవ స్కోరర్‌గా పేరు గాంచాడు.
ఇతను ఇరాక్ లోని తిక్రిత్ కోటలో, హి.
ఇతను కోల్లెజ్ మరియు విచ్చిన్నాలను తన స్టూడియోలో ప్రవేశపెట్టాడు.
; ఇతను పొందిన అవార్డులు * 1947లో ''The Bachelor and the Bobby-Soxer'అనే సినిమాకు స్క్రీన్‌ప్లే వ్రాసినందుకు అకాడమీ అవార్డు.
ఇతను మరణించడంతో వెంకటాపురం గ్రామాన్ని 'బషీరాబాద్' గా నామకరణం చేశారు.
ఇతన్ని ఉత్తర అరేబియాలోని బిడారు వర్తకులు మాత్రమే నమ్మేవారు.
ఇతర కథనాత్మక రూపాలు * ఎలక్ట్రానిక్ సాహిత్యం అనేది డిజిటల్ పరిస్థితుల నుండి రూపొందించబడిన రచనలను కలిగి ఉండే ఒక సాహిత్య ప్రక్రియ.
ఇతర ప్రయోజనాల కొరకు, వారియర్ (స్పష్టమైన) చూడండి.
ఇతర రేడియో స్టేషనులలో ప్రధానమైనవి కె.
ఇతర సిక్కు గురువులు కూడా మహిళా వివక్షకి వ్యతిరేకంగా ప్రభోదించారు.
ఇది 1888 లో ముద్రించబడినది.
ఇది ఆట యొక్క అత్యున్నత స్థాయిగా పరిగణించబడుతుంది.
ఇది ఎనిమిది వారాల నుంది ఆరు నెలల వరకు ఉండొచ్చు.
ఇది ఒక కొండలు కేంద్రీకృతమైన ప్రాంతంగా ఉంటుంది.
ఇది కచ్చితంగా ప్రతి వ్యక్తిని బట్టి ఆధారపడి ఉంటుంది.
ఇది కరెన్సీల విలువ పై కఠిన నియంత్రణ ఉన్న నియంత్రణ మార్కెట్ ‌పై ఆధారపడ్డ వ్యవస్థ.
ఇది కేవలం కథ మాత్రమే కాదు.
ఇది కొత్త పేట రైతు బజారు వద్ద తీసిన చిత్రం: కూజాలు ఇతర నీటిని నింపె మట్టి పాత్రలు; కొత్తపేట రౌతు బజారు వద్ద తీసిన చిత్రం వంటకు నాడు గ్రామాల్లో దాదాపు అందరూ మట్టి పాత్రలే వాడేవారు.
ఇది దక్షిణ భారతదేశంలో అత్యంత ప్రసిద్ధి గాంచిన దర్గా కావడం వల్ల దీనిని దక్షిణ భారతదేశపు ఆజ్మీర్ (Ajmer of South India) అంటారు.
ఇది పట్టణ ధనికులు మరియు పల్లె పేదల మధ్య ఉన్న అంకెల అంతరాన్ని తొలగించడంలో ఒక దృఢమైన సాంకేతిక విజ్ఞానంగా అవతరించింది.
ఇది పిక్చర్ ప్రాంతము (మామూలుగా తక్కువ ఫిడిలిటి వద్ద) యొక్క అదనపు రిప్రసెంటేషన్ ను ఎంకోడర్‌ ద్వారా పంపుటకు ఉపయోగపడుతుంది.
ఇది ప్రస్తుతం గోల్కొండ రహదారి కూడలి దగ్గర ఉన్నది.
ఇది భౌతిక ప్రపంచానికే సూచిస్తుంది, మరియు అలాంటి సంపద, కీర్తి, ఉద్యోగాలు, మరియు యుద్ధం వంటి ప్రాపంచిక పొందటానికి.
ఇది శ్రామికుల సంఖ్యను గణనీయంగా పెంచింది.
ఇది సగిలేరు ఒడ్డున ఉన్నది.
ఇది సిమ్మెట్రిక్ స్పిన్ ఫంక్షన్ (+ గుర్తు ఉండి, ట్రిప్లెట్ ఫంక్షన్స్ లో ఒకటైన) కు కామ్ప్లిమేన్తరి గా ఉన్న ఒక యాంటిసిమ్మెట్రిక్ కక్ష్య ప్రక్రియ (అంటే - గుర్తుతో) కు దారితీస్తుంది.
ఇది స్థిరీకరించిన క్రమం ఇలా వున్నది.
ఇదే అసలైన బలిదానం.
ఇదంతా తెలుసు కనుక నేను పోయిన వాటి కొరకు దుఃఖించడం లేదు.
ఇన్‌టు ది వార్డ్‌రోబ్: C.S. లెవీస్ అండ్ ది నార్నియా క్రానికల్స్ పేజి 160 డేవిడ్ C. డౌనింగ్ అయితే ఆ తరువాత సమయం నుంచి, కథలకు స్పందనలు, అనుకూల మరియు ప్రతికూల స్పందనలు రెండూ, మతపరమైన దృక్కోణాలను ఖండించుకున్నాయి.
ఇప్పటికి కూడా మెట్ల దారి ఉన్నది.
ఇప్పటికీ, యువ జనాభాలో హృదయనాళ వ్యాధి అరుదు అవటం వలన, ఆరోగ్యం పైన అధిక కొలెస్ట్రాల్ ప్రభావం ముసలివారిలో ఎక్కువగా ఉంటుంది.
ఇప్పటికీ రాయలసీమలో కనిపించే మెరవణిని గురించి పాల్కురికి ఆనాడే ప్రస్తావించాడు.
ఇప్పుడు ఆ థియేటర్ స్థానంలో పెద్ద పెద్ద వాణిజ్య సముదాయాలు వెలిసినా, ఇప్పటికీ 'రాజకుమారి థియేటర్ దగ్గర' అని చెప్పుకుంటారు.
ఇరెనయెస్ ఒక ఆధ్యాత్మిక వర్గం కెయినైట్ నమ్మకాలను నమోదు చేశారు, ఆ వర్గం జుడాస్, దేవతల తెలివికి అధిదేవత సోఫియా యొక్క పనిముట్టు అనీ, ఆ విధంగా డెమియర్జ్ యొక్క విద్వేషాన్ని సంపాదించుకున్నాడనీ నమ్ముతారు.
ఇలా మళ్లీ మళ్లీ చేయడం).
ఇలా ముడతలు పడటానికి ఎక్కువ అవకాశం ఉండే ప్రదేశాల్లో ఇంకొంచెం ఎక్కువ సేపు రాయాలి.
ఇలా హనుమంతుడు రాముని దూతగా సాగరాన్ని లంఘించి, సీతను కనుగొని, రాక్షసులను సంహరించి, లంకను భయభ్రాంతమొనర్చి, రావణుని మదమణచి, సీతకు సాంత్వన కూర్చి, తిరుగు ప్రయాణానికి అరిష్టము అనే పర్వతాన్ని అధిరోహించాడు.
ఇలాంటి ఒక పేద అల్లుణ్ణి అమె తండ్రి ఒప్పుకోడు కాబట్టి, వీళ్ళిద్దరూ రహస్యంగా కలుస్తుంటారు.
ఇవి పల్లెలలోను, పట్టణాలలోను కనిపిస్తాయి.
ఇవి పల్సర్‌ 200కు దగ్గరగా ఉంటాయి.
ఇవి మేలుకో అన్న చివ్వరమాటతో ఆరోహణ స్వరాల్ని వరసగా వినిపించి శరీరాన్ని మెలకువలోకి ఆరోహింపజేస్తాయి.
ఇవి యోని మార్గాన్ని తేమగా ఉంచుతాయి.
ఇవి శుష్క ప్రాంతాలలో పెరుగుతాయి.
ఇంకా ఆలయానికి సమీపంలో ఉన్న దుర్గాంబ కొండపై వెలసిన కనక దుర్గమ్మ అమ్మవారికి ఏటా నవరాత్రి ఉత్సవాలు ఘనంగా జరుపుతారు.
ఇంకా లోఎహ్లిన్ పుట్టుక ముందు వాతావరణం కన్నా పుట్టిన తర్వాత వాతావరణం చాలా ముఖ్యమైనదని వారు వివరించారు.
ఇంగ్లీషులో మోలిక్యూల్‌ (molecule) కి సమతుల్యమైన మాట ఇది.
ఇంజనీరింగ్ సంస్థలు మొట్టమొదట నూలు వ్యాపారం కొరకు యంత్రములను తయారుచేసాయి, కానీ తరువాత సాధారణ ఉత్పత్తులకు కూడా విస్తరించాయి.
ఇంటర్‌మెక్ తన యొక్క అనేక RFID-సంబంధ మేధోసంపత్తి హక్కులను ఈ ప్రమాణం ఉల్లంఘిస్తుందని అభ్యంతరం వ్యక్తం చేసింది, దీనికి సంబంధించిన పోరు తరువాత ఈ ప్రమాణం ఆమోదించబడింది.
ఇంట్లో ఒక్క మగ్గం ఉందంటే ఇంటిల్లిపాదీ పనిచేసేవారు.
ఇంతలో తన అక్క, ఆమె భర్త అంజి అక్కడ కారులో కనిపించి జరిగినదంతా చెప్తారు.
ఇంతలో ముని కళ్ళు తెరిచి వారిని తన దగ్గరకు పిలిచాడు.
ఇంతలో వర గర్వంతో లోకాలను పీడిస్తున్న తారకాసురుని పీడ విరగడకు పర్వతరాజైన హిమవంతునికి జన్మించిన పార్వతీదేవితో వివాహము జరిపించడానికి శివుని తపోభంగమొనర్చి పార్వతితో వివాహం జరపడానికి దేవతలు మన్మధుని పంపుతారు.
ఇందుకు ఉదాహరణగా ప్రింటరుని నియంత్రించటానికి ఆదేశాల రూపంలో ప్రోగ్రామును రాయటానికి మనం ఉపయోగించే పోస్టుస్క్రిప్టులాంటి సాఫ్టువేర్ల గురించి చెప్పుకోవచ్చు.
ఇందులో పురుషుల సంఖ్య 1094, స్త్రీల సంఖ్య 1059.
ఇందులో పురుషుల సంఖ్య 1411, మహిళల సంఖ్య 1431, గ్రామంలో నివాసగృహాలు 651 ఉన్నాయి.
ఇందులో పురుషుల సంఖ్య 1700, మహిళల సంఖ్య 1712, గ్రామంలో నివాస గృహాలు 935 ఉన్నాయి.
ఇందులో సంగీత వాయిద్యం, బహుళ శ్రావ్య వరుసల అల్లిక, మరియు మొట్టమొదటి బాస్ వాయిద్యాల వాడకం అధికంగా ఉండేవి.
ఇంద్రియములను వాటి ఇష్టము వచ్చినట్లు పోనిస్తే అవి చేయకూడని పనులు చేసి దుఃఖముకలిగిస్తాయి.
ఈ అధ్యయన ఫలితంగా వెలువడిన ఓరియంటల్ క్రైస్ట్ గ్రంథం 1869లో ప్రకటించబడింది.
ఈ ఆల్బం 2002 లో కీస్ కు ఐదు గ్రామీ పురస్కారములను తెచ్చిపెట్టింది, వాటిలో ఉత్తమ నూతన కళాకారిణి మరియు ఫాలిన్' కొరకు ఆ సంవత్సరపు పాట పురస్కారములు ఉన్నాయి.
ఈ ఉప్పు నీటి మొసలికి మిగతా మొసళ్ళ కంటే తక్కువ కవచ ఫలకాలు ఉంటాయి, దీని విశాలమైన దేహం అనేక ఇతర సన్న మొసళ్ళకి భిన్నంగా ఉండి సరిసృపం ఎల్లేగేటార్ అన్న పూర్వపు అధృవ భావనకి దారితీస్తుంది.
ఈ కార్యక్రమానికి మహిళా భక్తులు అధికసంఖ్యలో పాల్గొన్నారు.
ఈకొండ చక్కని అందమయిన నెమలి ఆకారంలో ఉంది.
ఈ క్రమంలో రెండు సార్లు జైలుపాలు కూడా అయ్యాడు.
ఈ క్రొత్త క్రీడాకారులతో వెంగెర్ యొక్క ఆర్సెనల్ జట్టు మరో మారు 2001–02 లో డబుల్ ను సాధించింది.
ఈ గుర్తు ఎపోస్ట్రోఫ్ గా ఆంగ్లంలో వాడబడుతుంది.
ఈ గ్రామానికి గత 25 సంవత్సరాల నుండి రాం రెడ్డి దామోదర్ రెడ్డి శాసనసభ్యుడిగా ఉన్నాడు.
ఈ గ్రామానికి రైల్వే స్టేషను వున్నది.
ఈ గ్రేడ్ పొందిన మొదటి కడప జిల్లావాసి ఈయనే కావటం విశేషం.
ఈ జాతి మొక్కలను హమ్మింగ్ బర్డ్ హాక్ మాత్ (మాక్రోగ్లాసమ్ స్టెల్లటేరమ్) వంటి లెపిడాప్టెరా వర్గానికి చెందిన కీటకాల లార్వాలకు తిండిగా ఉపయోగిస్తారు.
ఈ జిల్లా 75° 04´ 46´´ - 76° 21´ 50´´ తూర్పు రేఖాంశాల మధ్య 12° 54´ 42´´ and 13° 53´ 53´´ ఉత్తర అక్షాంశాల మధ్య ఉన్నది.
ఈ దఫా వీళ్లు రెడ్ క్రాస్ ముద్రించిన తెల్ల షర్టులను ధరించారు.
ఈ దిశగా నాటకీయమైన రీతిలో ఒక 24-అడుగుల (7.3 m) పుట్‌ను 18వ రంధ్రంపైకి కొట్టి, ఒక్క షాట్ తేడాతో బార్ట్ బ్రియాంట్‌ను ఓడించాడు.
ఈ ద్వీపకల్పం తరచుగా బలమైన గాలులను దక్షిణ-తూర్పు నుండి స్థానికంగా పిలవబడే కేప్ డాక్టర్ నుండి పొందుతుంది, ఈ గాలులు కాలుష్యాన్ని శుభ్రంచేసి గాలిని శుద్ధి చేయడం వలన ఆ పేరు వచ్చింది.
ఈ నగర అత్యధిక ఉష్ణోగ్రత 26 జనవరి 1940న నమోదైంది. 19 జూలై 2007న బ్రిస్బేన్ యొక్క ఉష్ణోగ్రత రికార్డులు ప్రారంభమైన తరువాత మొదటిసారి ఘనీభవన స్థానం కంటే క్రిందకు పడిపోయి, విమానాశ్రయం వద్ద గా నమోదైంది.
ఈ నగర డౌన్‌టౌన్ నూతన రూపకల్పనా పద్దతులతో నిర్మించబడి ఉంది.
ఈనాడు దినపత్రిక, మహబూబ్ నగర్ జిల్లా ఎడిషన్, తేది నవంబర్ 11, 2007 కురుమూర్తిస్వామి దేవాలయం ఆలయ చరిత్ర శ్రీ వేంకటేశ్వరస్వామి వారు ఇక్కడకు రావడానికి కారణంగా చెప్పుకునే పురాణ గాథలు.
ఈ నియఒజకవర్గం నుంచి తెలుగుదేశం పార్టీ తరఫున రాజ్యలక్ష్మి, తెరాస తరఫున రాజీనామా చేసిన శాసనసభ్యుడు కావేటి సమ్మయ్య, కాంగ్రెస్ పార్టీ తరఫున ఇంద్రకరణ్ రెడ్డితో పాటు రికార్డు స్థాయిలో 52 ఇండిపెండెంట్ అభ్యర్థులు పోటీలో ఉన్నారు.
ఈ నూతనభవనంలో అధ్యక్ష, కార్యదర్శులకు గదులేగాక, ప్రత్యేకంగా ఒక నగదు కౌంటరును ఏర్పాటు చేసినారు.
ఈ నృత్యం ప్రస్తుతం అన్ని కులాలు, మతాలకు చెందిన ప్రజలలో సాంఘిక వినోదం, వెసులుబాటు, ప్రేమ, భక్తి మరియు స్నేహం సౌబ్రాత్రత్వం అభివృద్ధికి దోహదం చేస్తుంది.
ఈ పథకానికి కావలసిన పంపు హౌసు నిర్మాణానికి స్థలం కొరత ఏర్పడటంతో, ఈ గ్రామానికి చెందిన శ్రీ కె.
ఈ పదిహేనేళ్ల కాలంలో ఆమె సొంతంగా ఒక్కటంటే ఒక్క పత్రికాగోష్టి నిర్వహించలేదు.
ఈ పరిసరాలలో లభించిన తాంరపత్రాల ఆధారంగా జిల్లాలో అతి పురాతన ప్రాంతం హలసి అని భావిస్తున్నారు.
ఈ పర్వంతం యాత్రాస్థలంగా కూడా ఉంది, అరపలీస్వరార్ దేవాలయం నుండి రాసిపురంలోని శివాలయానికి రహస్య మార్గం ఉన్నట్లు నమ్మడం దీనికి కారణం. 1వ లేదా 2వ శతాబ్దంలో వల్విల్ ఒరి ఈ ప్రదేశాన్ని పాలించినపుడు ఈ శివాలయం నిర్మించాడని చెప్పబడుతుంది.
ఈ పాత రష్యన్ నమూనా Упирь (Upir ' ) యొక్క మొదటి వినియోగం 6555 (1047 AD) తేదీన ఉన్న ఒక పత్రంలో నమోదు చెయ్యబడింది అని సాధారణంగా నమ్ముతారు.
ఈ పుస్తక ముఖచిత్రంగా వేసిన ఫోటోను సుంకర హరీష్ అందించగా, ఆర్టిస్టు మోహన్ ముఖచిత్రాన్ని తీర్చిదిద్దాడు.
ఈ పోటీలలో ఆ రాష్ట్రంలోని 118 పాఠశాలలనుండి 900 మంది విద్యర్ధులు పాల్గొనగా, 157 మంది 3వ తరగతి విద్యార్ధులు పాల్గొన్నారు.
ఈ పండు 30 సెంటీమీటర్ల (12 అంగుళాలు) పొడవు మరియు 15 సెంటీమీటర్ల (6 అంగుళాలు) అడ్డుకొలత వరకు పెరుగుతుంది.
ఈ ప్రక్రియ రెండు రకాలుగా జరిగవచ్చు.
ఈ ప్రాజెక్టుకు మొదటి దశలో 100 కోట్లు, మొత్తం 1,000 కోట్లు రూపాయల వ్యయం కాగలదని అంచనా.
ఈ ఫెర్రీలు ప్రిన్స్ ఐలాండ్ లోని పలు సమూహాలకు ప్రయాన వసతులు కల్పిస్తున్నాయి.
ఈ బియ్యం శాస్త్రీయ వివరాలు మొదట 2001లో సైన్స్ పత్రికలో ప్రచురించబడ్డాయి.
ఈ బొమ్మల వల్ల అప్పటి మనుషులు జంతువులను మచ్చిక చేసుకుని ఉంటారని, వేట, వ్యవసాయాలు తెలిసిన వారై ఉంటారని, ప్రాచీనులనీ తెలుస్తున్నది.
ఈ బ్రహ్మోత్సవాలలో భాగంగా స్వామివారి కల్యాణం అత్యంత వైభవంగా నిర్వహించెదరు.
ఈ భూభాగం ప్రాథమికంగా ఒక భౌగోళిక మరియు గణాంక నిర్వచనానికి మాత్రమే ఉపయోగించబడుతుంది, ఈ ప్రాంతాన్ని ఒక పరిపాలక విభాగంగా పరిగణించరాదు.
ఈ మహనంది క్షేత్రంలో ఊరే నీరు సుమారు 3000 ఏకరాలకు సాగు నీరు అందజేస్తుంది.
ఈ మహాభారత యుద్ధం జరిగేదీ కాదు, ఇంత ప్రాణ నష్టం జరిగి వుండేదీ కాదు.
ఈమె అనుకూలమైన పరిస్థుతులలో జన్మించారు : ఆమె తండ్రి, రాబర్ట్ సిమ్సన్ కస్సట్ (తర్వాత క్యాసెట్ ), ఒక విజయవంతమైన స్టాక్ బ్రోకర్ మరియు భూమి వ్యాపారం చేసేవారు, మరియు ఆమె తల్లి కాతెరీన్ కెల్సో జోన్స్టన్, ఒక బ్యాంకింగ్ కుటుంబం నుంచి వచ్చారు.
ఈ మొక్క 1 నుండి 2 మీటర్ల ఎత్తు పెరుగుతుంది.
ఈ మొత్తాన్ని కొనుగోలు పూర్తి సమయానికి నగదు రూపంలో చెల్లిస్తుంది.
ఈ మండలంలోని పొదుపు సంఘాల మహిళలు, రు. 1.22 కోట్ల స్త్రీనిధి ఋణాలు తీసికొని, వాటిని సక్రమంగా ఉపయోగించుకొని, తిరిగి చెల్లించినందుకు, వీరికి ఈ పురస్కారం లభించినది.
ఈయనను డాక్టర్ అన్గేలికాస్, డాక్టర్ యూనివర్సలీస్ అనేవారు.
ఈ యూనివర్సిటీ యొక్క SC/ST విభాగం పోస్ట్ గ్రాడ్యుయేట్, M.Phil. మరియు Ph.
ఈ రెండు పన్నెండవ శతాబ్దమునకు చెందినవి.
ఈ రోజు వరకు ఇదే మొదటి వారం అమ్మకాలకు సంబంధించిన రికార్డ్.
ఈ విధంగా చేయడం అదృష్టంగా భావించబడుతుంది.
ఈవిధంగా భాగీకరించడము వలన ఒక నెలలో పఠించడానికి అనువుగావుంటుంది, ముఖ్యంగా రంజాన్ మాసంలో.
ఈ వ్యాధి జంతు సంబంధమైనదిగా భావించబడుతుంది, అనగా జంతువుల నుండి మానవులకు సంక్రమించేది.
ఈ శాఖలలో అత్యున్నతమైనది లా ఇలాహ ఇల్లల్లాహ్  (అల్లాహ్ ఒక్కడే దేవుడు), మరియు అతి చిన్న శాఖ దారిలోని ముళ్ళను తీసి పక్కకు వేసేది .
ఈ సమర్పణ భౌతిక వస్తు సంబంధమే అవ్వవలసిన అవసరము లేదు.
ఈ సమస్యకు సంబంధించిన ఎలాంటి తీర్మాణంలోనైనా కాంగ్రెస్ నిర్ణయాత్మక పాత్ర కలిగి ఉంటుంది.
ఈ సరస్సులోకి ప్రవహించే మొత్తం తాజా నీటిలో 61% ( ) ఈ రెండు పాయల నుండి వస్తుంది.
ఈ సామ్రాజ్యము నేటికీ అద్భుతమైన హొయసల శిల్పానికి చిరస్మరణీయం.
ఈ సిద్ధాంతాలు పాశ్చాత్య తత్వశాస్త్రం, ప్రత్యేకించి పాండిత్య సంబంధ తత్వశాస్త్రంలో తమవైన ప్రభావం చూపాయి.
ఈ సినిమాని తరువాత తెలుగులో కూడా అనువాదం చేసారు (కొండవీటి సింహం అని పేరు పెట్టారు అనుకుంటా).
ఈ సినిమాలో తన నటనకు దక్షిణ భారత ఫిలింఫేర్ - ఉత్తమ తెలుగు నటి అవార్డుకు నామినేషన్ సంపాదించిన తమన్నా మరెన్నో అవార్డ్లకు నామినేషన్లు రాబట్టగలిగింది.
ఈ సంక్షోభాన్ని ఎదుర్కోవడానికి ఎడ్వర్డ్ ఇంగ్లీషు వారు రెండు పెద్ద సైన్యాలను తయారు చేయాలని ప్రతిపాదించాడు.
ఈ సందర్భంగా గ్రామ విద్యార్ధినులు ప్రదర్శించిన కోలాటప్రదరన పలువురిని ఆకట్టుకున్నది.
ఈ స్థాయిలో, అతని ప్రసార మాధ్యమాల ప్రొఫైల్ కొంచెం క్షీణించింది, ప్రత్యేకంగా క్రీడాప్రాంగణం లోపల మరియు వెలుపల అసాధారణ రీతిలో ప్రసార మాధ్యమాలను దృష్టిని ఆకర్షించిన డేవిడ్ బెక్‌హమ్ వంటి యువ ఉన్నత క్రీడాకారులు ప్రవేశాలను కారణంగా చెప్పవచ్చు.
ఈ స్వేచ్ఛా స్వాతంత్రం సెక్యులరిజం సూత్రాలను స్థాపించుటకు ఉద్ద్యేశించినవి.
'ఉడుము అనగానే చరిత్ర తెలిసిన చాలామందికి శివాజీ గుర్తుకు వస్తాడు.
ఉత్తమ ఫలితాలు సాధించిన విద్యార్ధులకు ప్రోత్సాహక నగదు బహుమతులు అందజేస్తున్నారు.
ఉత్తర అమెరికాలో కొన్ని ప్రాంతాలలో చికాగో శైలి కనిపిస్తుంది.
ఉదయం 9-45 గంటలకు పాంచాగ్నిక దీక్షతో సీతారామలక్ష్మణ, ఆంజనేయస్వామి విగ్రహాలతోపాటుగా ధ్వజస్థంభాన్ని ప్రతిష్ఠించారు.
ఉదాహరణకు చిన్న ప్రేవుల్లో అడ్డంకి ఏర్పడటం వల్ల కలిగే కడుపు నొప్పి తెరలు తెరలుగా ప్రారంభమవు తుంది.
ఉదాహరణకు,డాఫైన్ భూభాగంలో దేశీయ అసెంబ్లీ మూడవ ఎస్టేట్ యొక్క అభ్యర్థుల సంఖ్యను ద్విగుణీకృతం చేయడానికి సమ్మతించింది, అభ్యర్థిత్వ ఎన్నికలు నిలిపివేయడం మరియు ప్రతి ఎస్టేట్‌కి ఒక ఓటు వలె కాకుండా ప్రతి అభ్యర్తికీ ఒక ఓటు ఉండేలా సమ్మతించారు.
ఉదాహరణకు హిందూమతానికి చెందిన రామాయణ, మహాభారత కావ్యాలు గ్రాంధికంలోనే ఉంటాయి.
ఉపాధి సౌకర్యం మరియు ఆర్ధికాభివృద్ధి ఇతర విధాలైన ఆర్ధికాభివృద్ధికి అవసరమని చైనా విదేశీవిమర్శలకు సమాధానం ఇస్తూ ఉంది.
ఎక్స్‌పిరిమెంటల్(ప్రయోగాత్మక) రంగం కేవలం సోలో నృత్యాకరుల కొరకు మాత్రమే ఉంటుంది; పాపింగ్, న్యూ స్టైల్, లాకింగ్, మరియు హౌస్ జంట నృత్యాలు.
ఎగువసభను శాసనసభ లేదా విధానసభ అని దిగువ సభను శాసన మండలి లేదా విధాన పరిషత్తు అని అంటారు.
ఎడ్వర్డ్స్ మరలా అతనితో సన్ సెట్ ‌లో నిజ-జీవిత కౌబాయ్ నటుడు టాం మిక్స్‌గా నటింపచేసాడు.
ఎత్తు సమీప గ్రామాలు గుడివాడ, పెడన, మచిలీపట్నం, హనుమాన్ జంక్షన్ సమీప మండలాలు గుడ్లవల్లెరు, గుదివాడ, మండవల్లి, నందివాడ గ్రామంలో విద్యా సౌకర్యాలు మండల పరిషత్ పాఠశాల, దాకరం గ్రామానికి రవాణా సౌకర్యాలు ముదినేపల్లి, సింగరాయకొండ నుండి రోడ్దురవాణా సౌకర్యం కలదు.
ఎనిమిది మంది మరణించారు. 378 మంది గాయపడ్డారు. 19 మే 1975 తేదిని, ఎనిమిదిమంది లెఫ్ట్ వింగ్ సభ్యులను జపాన్ అధికారులు అరెస్ట్ చేసారు.
ఎ. పట్టాలను సంస్కృతం, జ్యోతిషం మరియు తెలుగు లలో పొందాడు.
ఎఫ్) ముంబై ప్రధాన కేంద్రంగా పనిచేసే లాభాపేక్ష లేని ఒక స్వచ్చంద సంస్థ.
ఎమ్ అని, లేదా స్కాటిష్ రాజు అని పేర్కొనేవారు.
ఎయిర్ ఫ్రాన్స్ యొక్క కార్పోరేట్ ప్రధాన కార్యాలయం, గతంలో మోంట్ పరనస్సే, పారిస్ ‌లో ఉండేది, ప్రస్తుతం పారిస్‌కు ఉత్తరంగా పారిస్-చార్లెస్ డి గల్లె విమానాశ్రయం యొక్క మైదానంలో ఉంది.
ఎర్ర లోరీ(ఇయోస్ బోర్నియా లేదా ఇయోస్ రుబ్రా)అనేది ప్సిట్టాసిడాయే కుటుంబానికి చెందిన ఒక చిలుక ప్రజాతి.
ఎస్టేటు కు వచ్చిన రామారావు కృష్ణకుమారి ని చూసి ఇష్టపడతాడు.
ఎందుకంటే ప్రాంతీయ‌ అసెంబ్లీలో నగర మంత్రుల సంఖ్య ఎనిమిది నుంచి మూడుకు తగ్గింది.
ఏ చే ఆలోచన చేయబడింది.
ఏ.డి.సి.- పెట్టెలోని జీన్స్ కు చెందినవై కేంద్రీకృతమై ఉండి.
ఏడు ప్రపంచ అద్భుతాలు: మొదటి జాబితాలలో అలెగ్జాన్డ్రియ దీపపు స్తంభం స్థానంలో ఏడవ అద్భుతంగా ఇష్తర్ గేటు ఉండేది.
ఏప్రిల్ 27, 1989 న ముంబైలో జన్మించిన నిషా అక్కడే చదువు పూర్తిచేసుకుంది.
ఏ సందర్భంలో అయినా సరే, మరొక పన్నెండు శతాబ్దాల వరకు డెమిట్రియస్ కృషిని చరిత్రలో తరచుగా సూచిస్తూ వచ్చారు, ఇతడి సంకలనాలకు సంబంధించిన ఏ ప్రతి కూడ ఇప్పుడు ఉనికిలో లేనందున దీన్నే అధికారిక ఈసపు కథలుగా భావిస్తున్నారు.
ఏంజెల్ ఐస్, వాలస్, ట్యుకోను కొట్టి, హింసించి బంగారం యొక్క స్థావరమైన సాడ్ హిల్ సిమెట్రీ పేరు రాబట్టేటట్లు చేస్తాడు, ట్యుకో కేవలం బ్లాన్డీకి మాత్రమే సమాధి పై ఉన్న పేరు తెలుసని కూడా ఒప్పుకుంటాడు.
ఐక్యరాజ్యసమితి మరియు కొన్ని వ్యక్తిగత దేశాల శాస్త్రీయ సలహా విభాగాలు (G8 నేషనల్ సైన్స్ అకడెమీస్ సహా) క్యోటో ఒప్పందానికి మద్దతుగా పలు నివేదికలు వెల్లడించాయి.
ఐదవ షరతుకు మినహాయింపు (బంతి సరైన మార్గంలో ప్రయాణించాలి) బ్యాట్స్‌మన్ బంతిని ఆడటానికి ప్రయత్నించాడో లేదో అంపైర్ యొక్క నిర్ణయంపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
ఐ.యం చదువుతున్న రోజులో పుచ్చలపల్లి రామచంద్రారెడ్డి (పుచ్చలపల్లి సుందరయ్య సోదరుడు) డాక్టర్‌ రామదాసు ఈయనకు ప్రాణ స్నేహితులు.
ఐరిష్‌ రిపబ్లికన్‌, జర్మన్‌, టర్కీ సాయాలతో ఇందుకోసం భారీ కుట్రలకు రూపకల్పన చేసింది.
ఒక అర్ధవాహకములో, విద్యుత్తు అనేది ధనాత్మక హోల్స్ (ఇవి సంయోగ సామర్ధ్యము కలిగిన ఎలెక్ట్రాన్ ను పోగొట్టుకున్న అర్ధవాహకము లోని ప్రదేశములలోని చలించే ధనాత్మక చార్జ్ వాహకములు) వలన అని ఆలోచించడము అనేది ఒక్కోసారి మంచిది.
ఒక ఏనుగు తన తోడముతో సైగ చేస్తూ అగ్నిదేవుడు ఉన్నాడని ఒక రావిచెట్టును చూపింది.
ఒక ఓవెన్ లో సరిపోయేంత దూరములో చాలా పొరలుగా పేపర్ నిర్మాణము కనుక చేయగలిగితే ఒక మూడు డైమెన్షన్ల పటమును సృష్టించవచ్చు.
ఒక కొత్త 130 nm ఫ్యాబ్రికేషన్ (కృత్రిమ కల్పన) ప్రక్రియకు బదిలీతో (42 మిలియన్ల నుంచి 55 మిలియన్లకు ట్రాన్సిస్టర్ గణనలో పెరుగుదల) 256 KB నుంచి 512 KB వరకు L2 క్యాచీ పరిమాణంలో పెరుగుదలతో నార్త్‌వుడ్ (ఉత్పత్తి సంకేతం 80532) విడుదలైంది.
ఒక జనాభా అనేది ఒక జీవుల సమూహం, దీనిలోని ఇద్దరు జంటగా కలిసి పుట్టుకను ఇవ్వవచ్చు.
ఒకటిగా బిగించడానికి, కలపడానికి అని దీనర్థం.
ఒక నిమిషము తర్వాత ఊపిరి స్వతహాగ ఆగిపోవును.
ఒక పాట చిత్రీకరణలో 170 మంది జూనియర్ ఆర్టిస్టులలో ఈయనా ఒకడు.
ఒక మతాన్ని కించపరచడం తప్పు.
ఒక రాత్రి ఒక పగటి సమయంలో మొత్తం పన్నెండు లగ్నాలు ఆవృత్తం ఔతాయి.
ఒకరి రధసారధిని ఒకరు చంపుకున్నారు.
ఒక వేళ గింజలలోనె యుండిన నుండ వచ్చును.
ఒక్క సారి నేలలో పాతితే అది చనిపోవడం అంటూ ఉండదు.
ఒక్క సంకీర్తనే చాలు ఒద్దికై మము రక్షింపగ తక్కినవి భండారాన దాచి ఉంచనీ..
ఒక్కొక కమ్యూనిటీ స్వయంగా పాలన కలిగి ఉంది.
ఒక్కొక్క అధ్యాయం ఒకో దేవత గురించి ఒకో ఛందస్సులో కీర్తిస్తుంది.
ఒక్కొక్క భాగము దాదాపు 700 పేజీల పుస్తకము.
ఒక్కో వాటా US$66 ప్రకారము కాని, మొత్తంగా €3.6 బిలియన్ల (US$5.1 బిలియన్లు) కొనుగోలు ధరకు కాని కొనుగోలు చేస్తుంది.
ఓక సంవత్సరం పాటు ధనం వుంచుకున్నట్లయితే దానిపై జకాత్ చెల్లించాలి.
ఓట్స్ మంచివే కాదనలేము గాని అమెరికా లాంటి ప్రాంతాల్లో ఓట్స్ తింటున్నారు అంటే అర్థం వుంది అక్కడ పండుతాయేమొ మరి.
ఓషో, బిన్ ఘన్ పరట్ ఫుహార్ కృష్ణుడి మీద మీరా prema మొదట వ్యక్తిగత విషయంగానే ఉండేది కానీ కొంత కాలం తరువాత అది ఎక్కువయిపోయి ఆమెని పుర వీధులలో నాట్యం చేసేలా చేసింది.
కజకస్తాన్‌లో వార్షికంగా యురేషియన్ ఫిల్ం ఫెస్టివల్ నిర్వహించబడుతుంది.
కథ కృష్ణ అలియాస్ క్రిష్ ( జూనియర్ ఎన్.
కనుక ఆఫ్రికా తెగలు మాట్లాడే భాషలు తెలిసిన మార్టిన్ అఫోన్సో ని చేర్చుకున్నాడు.
కనుక గాంధారి నన్ను శపిస్తుంది.
కనుక ధర్మ విజిత.
కమ్యునిటీస్ అండ్ లా: పాలిటిక్స్ అండ్ కల్చర్స్ ఆఫ్ లీగల్ ఐడెన్టిటీస్.
కర్బనోదకాల సరఫరా లేకపోతే జీవి కొవ్వుల నుండి, ప్రాణ్యాల నుండి కర్బనోదకాలని తయారుచేసుకో కలదు.
కల్పి (ఝాంసీ) బ్రిటిష్ పరం అయ్యాక ఝాంసీ లక్ష్మీభాయి గ్వాలియర్ కోటలో ఆశ్రయం కోరాడు.
కళాశాలలు మరియు విశ్వవిద్యాలయాలు సామాజిక వ్యవస్థాపకులను విద్యావంతులు చేయడం మరియు వారికి శిక్షణ ఇచ్చేందుకు ప్రోగ్రామ్‌లు (కోర్సులు) ఏర్పాటు చేస్తున్నాయి.
కళ్యాణమండపానికి ముందు స్వామివారినీ, అమ్మవారినీ ఎదురెదురుగా ఉంచి, చిచ్చుబుడ్లు వగైరా దీపావళి మందుగుండు సామాగ్రిని భారీగా కాలుస్తూ ఐదురోజులు నిర్వహిస్తారు.
కాకినాడ లో 1920 లో జరిగిన జాతీయ కాంగ్రెస్ సభలలో బ్రాహ్మణులకు ప్రత్యేక భోజన శాల ఉండటానికి వీల్లేదని అందరూ కలిసే తినాలనీ తీర్మానం చేయించాడు, * 1935 : భారతదేశపు ప్రముఖ చదరంగం ఆటగాడు మాన్యువెల్ ఆరన్ జననం.
కాగితం తయారీ, తూర్పు ఆసియాలో ముద్రణ, దిక్సూచి, మరియు తుపాకిమందు (నాలుగు గొప్ప నూతన ఆవిష్కరంణలలో ఒకటి) వంటి ప్రాచీన చైనీస్ పురాతన ఆవిష్కరణలు తరువాత ఆసియా మరియు యూరప్ లో బాగా ప్రాచుర్యం పొందాయి.
కాటమయ్య గుడి ఎల్లమ్మ గుడి నిర్మాణంలో ఉన్న శివాలయం గ్రామంలో నాలుగు ప్రసిద్ధ దేవాలయాలు ఉన్నాయి ఒకటి శివాలయం, రెండోది భక్తాంజనేయ స్వామి ఆలయం, మూడవది శ్రీమద్విరాట్ పోతులూరి వీరబ్రహ్మేంద్రస్వామి దేవాలయం, నలుగవది ఎల్లమ్మతల్లి దేవాలయం.
కాని అదే టెస్ట్ ఆ వేదికకు చివరి టెస్ట్ కూడా.
కాని ఆ భుజాలు బాహ్య వృత్తాన్ని, త్రిభుజము వెలుపల స్పృశిస్తాయి.
కాని-ఆ'వర్థమానుడు'అయిదడుగులు కాకుండా జైన విగ్రహంలా అరవై అడుగుల ఎత్తున నిశ్చలంగా చిరునవ్వుతో నిలబడివుంటే వాడి వెన్ను తట్టడంఎలా?
కాని ఇది ఇబ్బంది పెట్టదు; ఎందుకంటే ఒకటి ఘనపరిమాణాన్ని సూచిస్తుంది, మరొకటి పొడుగుని సూచిస్తుంది.
కాని దురదృష్టవశాత్తూ తిరుమల దేవ రాయలు 1524 లో మరణించినాడు.
కాని నా మనసులో ఏదోవెలితి ఉంది నాకు సంపూర్ణజ్ఞానము ప్రసాదించండి  అని అడిగాడు.
కాని నీవు ప్రశాంతంగా వుండి నా ప్రాణాల్ని హరిస్తున్నావు.
కాని పక్షుల విషయంలో అనాదిగా వున్నది కోళ్ళను పెంచడము.
కానీ, ఇక్కడ వాడిన వ్యతిక్రమ ప్రక్రియ కన్నా, త్వరణం నుండి పథం వైపు వెళ్ళడం మరింత సంక్లిష్టమైనది, ఇక్కడ ఇది సాధ్యపడినందుకు కారణం, సమాధానం ముందుగానే తెలియడం.
కానీ ఈ ధరకు మరియు ఆశించిన ఆస్తి ఫ్యూచర్ ధర పడిపోగలదు.
కానీ, చిన్నాదేవే అన్నపూర్ణమ్మ అని కొందరి అభిప్రాయం.
కాన్షీరామ్‌ 1984 నాటికి అంబేడ్కర్‌ భావజాలంతో బహుజన సమాజ్‌ పార్టీని స్థాపించారు.
కార్తీక్ పాకిస్తాన్ కు వ్యతిరేకంగా భారతదేశంలో 2008 చివరన జరిగిన టెస్ట్ సిరీస్‌లో భారీగా స్కోరు చేయలేక పోయారు.
కార్బన్-మాగ్నసైట్ ఇటుకకు సంబంధించిన అధిక ఉత్పాదన ప్రస్తుతం చైనా నుంచి దిగుమతి అవుతోంది.
కార్యక్రమాలు ఫుడ్ నెట్‌వర్క్ కార్యక్రమాలకు సంబంధించిన పగటివేళ కవరేజ్ ఫుడ్ నెట్‌వర్క్ ఇన్ ది కిచెన్ పేరుతోనూ అలాగే ప్రైమ్‌టైమ్ కవరేజ్ ఫుడ్ నెట్‌వర్క్ నైట్‌టైమ్ పేరుతోనూ సుపరిచితమైనవి.
కాలింపాంగ్ దాని విద్యా సంస్థలకు పేరుగాంచింది, వీటిలో చాలావరకు బ్రిటిష్ వలస పాలన సమయంలో స్థాపించబడ్డాయి.
కుర్చీలు లేక కొందరు ప్రభుత్వాధికారులు నిల్చుని కూడా చిత్రాన్ని ఆసాంతం, ఆసక్తిగా చూశారు.
కూచిపూడి ఇలవేల్పు శ్రీ బాలాత్రిపుర సుందరి సమేత రామలింగేశ్వరస్వామి దేవస్థానంలో పద్మశ్రీ సత్యనారాయణ శర్మకు 5వ ఏటనే నాట్య గురువులు శ్రీ వేదాంతం ప్రహ్లదశర్మ నాట్యంలో అరంగేట్రం చేయించారు.
కృపలానీ ( 1888 1982 ) సుప్రసిద్ధ భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
కెనెడియన్ వైపున్న 100 అడుగుల హార్స్ షూ జలపాతం తో సహా మొత్తం 400 అడుగుల జలప్రవాహం తీసివేయబడింది.
కెమేరా ముందుకు వచ్చిన మొదటి సినిమా కూడా ఇదే.
కేశవస్వామి వారి దేవాలయం ఇక్కడ కల ఆలయంలోని మూర్తిని నారదుడు ప్రతిష్టించినట్టుగా చెపుతారు.
కేంద్రస్థాయిలో కేంద్ర ఎన్నికల కమీషన్ రాష్ట్ర స్థాయిలో రాష్ట్ర ఎన్నికల కమీషన్, జిల్లా స్థాయిలో జిల్లా కలెక్టరు ఎన్నికలను జరుపుటకు, సజావుగా సాగేందుకు కృషిచేస్తారు.
కొత్తపల్లి, రంగారెడ్డి జిల్లా, కుల్కచర్ల మండలానికి చెందిన గ్రామము.
కొన ప్రాణంతో గిలగిల కొట్టుకుంటూ ఆ మండూకము నఖర విదారితమైన శరీరంతో గుండెని కరిగించే దృశ్యాన్ని ప్రదర్శించేసరికల్లా మన ముని హృదయం ద్రవించి, స్రవించి విలపించిందిట.
కొన్ని ప్రాంతాలలో గంజి ప్రాథమికంగా ఉదయాన్నే ఆహారంగా భుజించి పనిపాట్లకు వెళతారు.
కొన్ని వెర్షన్లు (ప్రత్యేకించి బ్రిటీష్ వెర్షన్) రాయడానికి ఉపయోగపడే వస్తువులను కూడా నిషేధించారు; ఈ కారణంగా, లిప్‌స్టిక్ లేదా ఐలైనర్ లాంటి రాయడానికి వీలైన ఇతర రకాల వస్తువులను కూడా నిషేధించారు.
కొన్ని సార్లు పెద్ద కిటుకులేం వాడకుండా, లక్షాన్ని చేధించడానికి తమకంటే మెఱుగైన అవకాశమున్న జట్టు సభ్యులకి బంతిని అందిస్తారు.
కొన్నిసార్లు, ప్రవేశ రుసుము మరియు మరుగుదొడ్డి ఉపయోగం కోసం చెల్లింపులు లాంటి వాటిని నగదు రూపంలో చెల్లించి, క్లబ్‌లో తీసుకున్న పానీయాలకు చెల్లింపుల కోసం పే కార్డుని ఉపయోగించడం జరుగుతుంటుంది.
కొలంబియన్ ముందు మిసిసిపి సంస్కృతి గా చెప్పబడుతున్న వీరు నాణ్యమైన వ్యవసాయం మరియు గొప్ప నిర్మాణాలు మరియు చిన్న చిన్న సమాజాలు అభివృద్ధి చేసారు.
కొంతకాలం రాజనివాసంగా ఉపయోగించబడని ఈ కోట, ఆ సమయంలో కానిస్టేబుల్ స్థానంలో ఉన్న జాఫ్రీ డె మాండెవిల్లే అధీనంలో ఉంచబడింది.
కొంతమందిలో, ప్రత్యేకించి ఇతర రోగాలతో బాధపడే వారిలో న్యుమోనియా నిర్ధారణ కష్టతరంగా ఉంటుంది.
కొందరి కణాల మీద రెండు రకాల పలుకులూ (ఎబి)ఉంటాయి.
కోట కేంద్రస్థానములో మూడు కట్టడాలు నిర్మించబడ్డాయి.
కోనేటి బాయి కాడ గుడి ముందుండే రాతి స్తంభాలతో కూడిన ద్వారం ఉంది.
కంచి పట్టుచీరలు దక్షిణ భారతదేశం నందే కాక ఉత్తర భారతదేశంలో కూడా చాలా ప్రసిద్ధి చెందినవి.
కంపెనీ ఆఫ్ హీరోస్: టేల్స్ ఆఫ్ వాలర్ అనేది నవంబర్ 3, 2008న అధికారికంగా ప్రకటించబడింది మరియు ఏప్రిల్ 8, 2009న విడుదల చేయబడింది.
కంబర, శ్రీకాకుళం జిల్లా, వీరఘట్టం మండలానికి చెందిన గ్రామము.
క్రజ్ తరచూ చలన చిత్రాల్లో పనిచేసే మరియు దాదాపు రెండు దశాబ్దాలుగా తనకు తెలిసిన పెడ్రో ఆల్మోడోవర్‌తో కూడా మంచి స్నేహాన్ని కలిగి ఉంది.
క్రమక్రమంగా యుద్ధంలో అర్జునిని చేత అతిరధ, మహారధులంతా చావగా మిగిలిన సైన్యాలతో యుద్ధం చేసే సమయంలో నీ యుద్ధ పటిమ సుయోధనుడు తెలుసు కుంటాడులే.
క్రింద ఇవ్వబడిన రంగులు అగుపించడము కొన్ని పారామీటర్లపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
క్రీడా రంగాన్ని వీడాక అశ్విని తనకంటూ ఒక సొంత ప్రపంచాన్ని ఏర్పర్చుకుంది.
క్రేసీ యుధ్ధము, 1346 వారసత్వము కోసం తలెత్తిన వివాదము వలన 1341లో బ్రెటాన్ వారసత్వ యుధ్ధం మొదలైంది.
క్రైస్తవ మత సాంప్రదాయాలలో అభివాదము ఇస్లాం మత సాంప్రదాయంలో అభివాదాము ముస్లింలు సలాం మరియు ఆదాబ్ లు పలుకుతారు.
క్లినికల్ రీజనింగ్; ది ఎథిక్స్, సైన్స్ అండ్ ఆర్ట్.
క్లుప్తంగా, బ్రాహ్మణులకు సంబంధించిన వర్ణ (కులం) మతపరమైన కార్యక్రమాల పట్ల అంకితభావం ఉన్న ఒక సరళమైన పూజారి తరగతిగా సిద్ధాంతీకరించబడింది.
క్వాడ్రోఫేనియ పునరుద్ధరణ 1996లో టౌన్షెన్డ్, ఎంట్విస్ట్లే మరియు డాల్ట్రీ, హైడ్ పార్క్ లో ఒక కచేరీలో అతిధి నటులతో క్వాడ్రోఫేనియా ను ప్రదర్శించారు.
ఖలీఫాల కాలంలో సుల్తానుల కాలంలో ఇది 'అధికారిక ఖజానా గృహం' గా జకాత్ రెవెన్యూల కొరకు మరియు ప్రజా పనులకొరకు పనిచేసింది.
ఖురాన్ వచనాలను ముహమ్మద్ సహచరులు రచించగా హదిస్ లని పెర్షియన్ మరియు అరబ్ చరిత్రకారులు ముహమ్మద్ ప్రవక్త చనిపోయిన తరువాత సంకలనం చెయ్యడం జరిగింది.
ఖండించబడుతున్న ఈ ప్రధాన రహదారులు 108 దీర్ఘ చతురస్రాకార విభాగాలను ఏర్పరచాయి, ఇవి గోడలను మరియు ప్రతి ఒక్కటి నాలుగు ద్వారాలను కలిగి ఉన్నాయి, మరియు ప్రతి విభాగం బహుళ నగర సముదాయములతో నిండి ఉంది.
గగ్గయ్యగారు ధరించిన పాత్రలకీ, ఆయన గుణగణాలకీ ఏమీ సంబంధం లేదనీ, ఎన్నో గుప్తదానాలు చేశారనీ, ఎందరో పేదవారి పిల్లలకి చదువు చెప్పించారనీ - రామయ్య చెబుతూవుంటారు.
గతంలో, ఒక గంటలో ఫోటోలు అందించే ల్యాబులు టార్గెట్ కు సొంతం కావు కానీ ఈస్ట్ మాన్ కొడాక్ అనుబంధ సంస్థ అయిన క్వాలెక్స్ సొంతం, మరియు అందులో టార్గెట్ ఉద్యోగస్తులు కాకుండా క్వాలెక్స్ ఉద్యోగస్తులు సిబ్బందిగా ఉండేవారు.
గద్య చదివే సందర్భంలో బండిని ఆపి వేస్తారు.
గర్బిణి స్త్రీలు - ఆరోగ్యంగా ఉన్నా సరే - మాదక ద్ర్వ్యాలు మూట్టకూడదు.
గిరిజనులకు ప్రాంతీయంగా మరియు జాతీయ సంఘటనలలో ప్రధాన్యత అధికంగా ఉంటుంది.
గిర్నార్ హౌస్ నందు 2011 సం.
గుడివాడ నుండి గన్నవరం బస్సు నడుస్తున్నది.
గుర్తింపులు వి కల్పగంకు మైసూరు లోని  శ్రీ జయచమరాజేంద్రా ఇంస్టిట్యూట్  యాజమాన్యం  పాలిమర్ ఇంజనీరింగ్  డిపార్ట్‌మెంటు ఆరభించే సందర్భంలో పాలిమర్ సైన్స్ లాబరేటరీ ఏర్పాటు చేసే అవకాశం లభించింది.
గుండుపాల, విశాఖపట్నం జిల్లా, గొలుగొండ మండలానికి చెందిన గ్రామము.
గేమ్ అమలుచేయడానికి ప్రత్యేకించి ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది, ఎందుకంటే కంప్యూటర్ పర్‌స్పెక్టివ్ నుంచి ప్రాధమికంగానే భిన్నంగా ఉండే రెండు దశలుగా ఇది విడిపోతుంది.
‘గోదావరి మహత్యం’ అనే గ్రంథంలో ఇక్కడ స్నానామాచారిస్తే వచ్చే పుణ్యాల గురించి వివరిస్తుంది.
గోపుర ద్వారం మధ్యలో అటు ఇటు రెండు శిలా శాసనాలు చెక్కిన శిలా ఫలకాలు పెట్టి ఉన్నాయి.
గౌతముడు  పోనీ ఇంద్రుడి వద్దకు రా అక్కడ ఇస్తాను  అన్నాడు.
గంట్యాడ, ఆంధ్ర ప్రదేశ్ రాష్ట్రములోని విజయనగరం జిల్లాకు చెందిన ఒక మండలము.
గ్రామ చరిత్ర గ్రామం పేరు వెనుక చరిత్ర గ్రామ భౌగోళికం సమీప గ్రామాలు సమీప మండలాలు ఉత్తరాన రాచర్ల మండలం,దక్షణాన కొమరోలు మండలం,ఉత్తరాన బెస్తవారిపేట మండలం,దక్షణాన కొరిశపాడు మండలం.
గ్రామ పంచాయితీ * గాలిగూడెం 1995 నుండి గ్రామ పంచాయితీ.
గ్రామ ప్రజలం దరూ కులాలకు అతీతంగా బంధుత్వాలు ఏర్పరచుకుని, వరుసలతో పలకరించుకోవడం ఇక్కడి తరతరాల సాంప్ర దాయం.
గ్రామములోని మౌలిక సదుపాయాలు బ్యాంకులు ఈ గ్రామములో 2015,సెప్టెంబరు-23వ తేదీ బుధవారంనాడు, ఉదయం 11 గంటలకు, సిండికేటు బ్యాంకు నూతనశాఖను ప్రారంభించినారు.
గ్రామవిశేషాలు పల్లిపాడు గ్రామము ప్రత్యేకమయిన గుర్తింపు కలిగిఉంది.
గ్రామానికి ఆనుకొని ఒక కోనేరు ఉన్నది.
గ్రామానికి రవాణా సౌకర్యాలు గ్రామంలో విద్యా సౌకర్యాలు కస్తూర్బాగాంధీ బాలికల విద్యాలయం:- ఈ పాఠశాలకు చెందిన ఏడుగురు విద్యార్ధినులు, ఇటీవల విశాఖపట్నంలో నిర్వహించిన జాతీయస్థాయి పవర్ లిఫ్టింగ్ పోటీలలో విజేతలుగా రాణించినారు.
గ్రామోత్సవ సమయంలో వాహనాన్ని కొంతమంది భక్తులు తమ భుజంపై మోస్తూ ఉంటారు.
గ్రామంలో శ్రీ కృష్ణదేవరాయలు కట్టించిన శివాలయం ప్రసిద్ధి చెందినది.
చక్రవర్తి ఇంకా పరిపాలకుడిగా ఉండగానే, క్యోటో చుట్టుప్రక్కల ఉన్న శక్తివంతమైన వంశాలు( ) మంత్రులుగా స్థానాలను ఆక్రమించుకున్నాయి, మరియు వారి బంధువులు న్యాయాధిపతి పదవులను కొనుగోలు చేసారు.
చట్టబద్ధమైన బూట్ లోడర్‌ను బూట్‌కిట్ దాడిచేసే ఒక వ్యక్తి నియంత్రణలో ఉన్న దానితో మారుస్తుంది.
చదును చేయబడిన రహదారుల మీద రబ్బరు టైర్ల కన్నా పట్టాలను కలిగి ఉన్న వాహనాలు తక్కువ రాపిడితో కదులుతాయి, ఓడలంత సమర్థవంతంగా కాకపోయినా రైళ్ళు మరింత ఇంధన సామర్థ్యంగా అవుతాయి.
చదువుకు తగ్గ ఉద్యోగం వచ్చినా నాటకరంగాన్నే ఆయన ఉపాధిగా ఎంచుకున్నారు.
చదువుకొనే రొజుల్లో కూడా తండ్రి సాంగత్యాన్నివదులుకోలేని కొడుకు రావాలని అనుకొంటూ తండ్రి పిలవని కారణంగా రాడు.
చరిత్రకారుడు 'అల్-మఖ్దిసి' ఇలా రాశాడు ముస్లింల కొరకు ఒక అద్భుతమైన మస్జిద్ ను నిర్మించాలని, దీనిని చూసి ప్రపంచమంతా గర్వపడేలా నిర్మించాలని, నిర్మాణకులకు సూచించాడు.
చలన చిత్ర సెట్‌ల్లో, వాట్సన్ మరియు ఆమె సహచరులకు రోజులో ఐదు గంటలపాటు విద్యను బోధించేవారు; చిత్రీకరణపై దృష్టి మాత్రమే కాకుండా, ఆమె విద్యసంబంధిత అంశాల్లో ఉత్తమ ప్రమాణాలను సాధించింది.
చలనచిత్ర సంఘటనలకు ముందు ఇతను కయాకోను చంపుతాడు.
చలన చిత్రం యొక్క రచనను ఒక నవలగా కామిక్ రచయిత స్టీవ్ మోర్ రచించాడు (అలాన్ మూర్‌తో ఎటువంటి సంబంధాన్ని కలిగి లేడు).
చారిత్రాత్మకంగా ముఖ్యమైన అనేక జ్యోతిషశాస్త్ర సంప్రదాయాలు ఉన్నాయి, అయితే వాటిలో ఎక్కువ సంప్రదాయాలను ఇప్పుడు ఉపయోగించడం లేదు.
చాలా చేపలు ఈ కొలతలలో సగం పరిమాణమే ఉంటాయి.
చాలావరకు, భారత నాయకులు బంగ్లాదేశ్ స్థాపన జరగడం, ఎవరి గురించి అయితే యుధ్ధం జరిగిందో ఆ కోటి మంది బెంగాలి శరణార్ధులు తిరిగి తమ దేశానికి వెళ్ళే అవకాశం కలగడం లాంటి లక్ష్యాలు సులభంగా సాదించడం పట్ల సంతృప్తి చెందినట్లు కనిపించారు.
చాలా వృక్ష జాతులు (90% పైగా) వాని మనుగడకు ఈ విధంగా శిలీంధ్రాలపై ఆధారపడిఉంటాయి.
చికిత్స ప్రణాళికను నిర్మించడం కోసం ఒక రోగి యొక్క CBCT నుండి స్వీకరించిన డిజిటల్ సమాచారాన్ని 'సింప్లాంట్' (అనుకరణ ఇంప్లాంట్) లేదా 'నోబెల్‌గైడ్' లాంటి ప్రత్యేక రకానికి చెందిన సాఫ్ట్‌వేర్లు ఉపయోగిస్తాయి.
చికెంకారి వస్త్రాల ఎగుమతిలో లక్నో అంతర్జాతీయంగా ప్రధమ స్థానంలో ఉంది.
చిన్న పిల్లలకి కుతూహలం పెంచడానికి, సందేహాలు-సమాధానాల రూపంలో వ్రాసిన పుస్తకం అది.
చిన్నపూసలు దగ్గరిగా చేరి వాటి పరిమాణం పెరుగును.
చిల్లరవర్తకం, కాల్ సెంటర్‍లు, కార్యాలయాలు మరియు ప్రసార సాధనాల వంటి తృతీయస్థాయి పరిశ్రమలు ఆర్ధిక వృద్ధి రేటును గణనీయంగా పెంచాయి.
చింతలకొరిది, విజయనగరం జిల్లా, కురుపాం మండలానికి చెందిన గ్రామము.
చుట్టు అనేక నీటివనరులున్నా త్రాగునీరు అందుబాటులో లేదు.
చువావా ప్రజననం చేసే వారు మరుగుజ్జు, టీ కప్పు, చిన్న బొమ్మ, ఆపిల్ లాంటి తల ఉన్న, లేదా జింక లాంటి తల ఉన్న అని వీటిని వర్ణిస్తారు.
చెట్టు ఒకటే ఉంటే దానిని ఏనుగులు, గుఱ్ఱాలు తొక్కివేస్తాయి.
చెన్నూరు తమలపాకులు ఇతర రాష్ట్రాలకు ఎగుమతి అవుతున్నాయి.
చెరుకు పిప్పితో కాగితములు చేయ వచ్చును గాని దీనిని యంత్ర శాలల వద్దకు కొనిపోవుటయు చెరుకు గానుగల వద్దకు పంట చెరుకు దెచ్చుటయు చాల ప్రయాస మగును.
చెల్లే కాలం కొన్ని సెకన్ల నుంచి కొన్ని రోజులు లేదా కొన్ని వారాలకు మారుతుంది.
చేతివేళ్లతో అద్భుత కళాఖండాలను సృష్టించేవారు వీరిలో ఉన్నారు.
చేబ్రోలు పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా ఉంగుటూరు మండలం లోని గ్రామము.
చేసేది లేక అక్కడ నుండి మరొక 400 మైళ్లు ఆ గుర్రం మీదే ప్రయాణం చేసి సెయింట్ పీటర్స్ బర్గ్ అనే ఊరు వెళ్లింది ఆ తల్లి.
చైనాకు వ్యతిరేకంగా భారత్‌‌ను ముందుంచి రష్యా, అమెరికాలు దాగుడుమూతలాడుతున్నాయనే అనుమానం కూడా 1962 యుద్ధానికి దారితీసిందని రక్షణ రంగ నిపుణుల అంచనా.
చౌక ధరలకు ఇళ్లను అభివృద్ధి చేయడం దీని ముఖ్యోద్దేశం.
చంద్రశ్రీ దళిత కళాకారిణి మరియు కవయిత్రి. ఈమె ఖమ్మం జిల్లామామిళ్ళగూడెం గ్రామంలో 1966 ఫిబ్రవరి 23న సరోజిని, జయచంద్ర దంపతులకు జన్మించినది సత్తెనపల్లిలో ప్రాథమిక విద్య, చీరాల మహిళా కళాశాలలో ఇంటర్‌, విఆర్‌ఎస్‌ అండ్‌ వైఆర్‌కె కళాశాలలో డిగ్రీ పూర్తి చేశారు.
జగిత్యాల, తెలంగాణ రాష్ట్రములోని కరీంనగర్ జిల్లా లోని ఒక పట్టణము మరియు అదే జిల్లాకు చెందిన ఒక మండలము.
జనపథ్, (పూర్వపు రాణి మార్గం) కన్నాట్ సర్కస్ వద్ద ప్రారంభమై శాంతిపథ్ వరకు సాగుతుంది.
జనవరి 2008నాటికి, విక్రయించబడని కొత్త గృహాల సంఖ్య డిసెంబరు 2007 విక్రయాల పరిమాణంతో పోలిస్తే 9.8 రెట్లు ఎక్కువగా ఉంది, 1981 తరువాత ఈ నిష్పత్తికి గరిష్ట స్థాయి ఇదే.
జనాభా (2001) మొత్తం.
జనాభా 2011 గణన ప్రకారం గ్రామ జనాభా 1347.
జనాభా 2011 గణన ప్రకారం గ్రామ జనాభా 1694.
జనాభాలో దాదాపు 84 శాతము ప్రజలు 16 నాగా తెగలకు చెందినవారే.
జన్యు పటంగా మనం పేర్కొనే డిఎన్‌ఏను అర్ధం చేసుకోవడం లేదా గుర్తించడం అన్నది ఇటీవలే మానవుడికి సాధ్యమైంది.
జయతి, విజయనగరం జిల్లా, మెంటాడ మండలానికి చెందిన గ్రామము.
జరాసంధుని దాడుల్లో దెబ్బతిన్న మధురను తిరిగి కృష్ణుని మునిమనుమడు వజ్రనాభుని కాలంలో పునర్నించబడింది.
జర్మనీలో ఆస్పత్రిలో ఉండే సగటు సమయాన్ని ఈ మధ్య సంవత్సరాలలో 14 రోజుల నుండి 9 రోజులకు తగ్గించారు, ఈ సగటు సమయాన్ని సంయుక్తరాష్ట్రాలలో ఎక్కువగానే భావిస్తారు (5 నుంచి 6 రోజులు).
జర్మన్ లో హార్క్ అన్నా, ల్యాటిన్ లో ఆడి అన్నా వినటం అని అర్థం.
జసంఖ్యలో అన్ని జాతులకు చెందిన హిస్పానికులు మరియు స్పానిష్‌ల శాతం 34.1%.
జాకబ్స్, ఎడిటర్; 2000, కాన్సాస్ విశ్వవిద్యాలయ ముద్రణాలయం, ISBN 0-7006-1032-4 * జెరోం క్లార్క్, ది యు.
జాక్ మాత్యుస్ అనే చిత్ర విమర్శకుడు మరియు ద బ్యాటిల్ ఆఫ్ బ్రెజిల్ (1987) రచయిత, ఈ చిత్రాన్ని ఉద్యోగస్వామ్యమును పరిహసించేదిగాను మరియు చిత్ర దర్శకుడు అయిన గిల్లియం తన జీవితమంతా, పనిచేయనటువంటి పారిశ్రామిక ప్రపంచంలో పిచ్చిగా గడిపినట్లు అభివర్ణించాడు.
జాను+తెనుగు అను రెండుమాటల కలయిక వల్ల యేర్పడినది.
జాన్ మెక్‌కెయిన్ ప్రచారానికి జిందాల్ అదనపు బలం అవతారని ఆయన పేర్కొన్నారు, రిపబ్లికన్ పార్టీలోని సంప్రదాయవాద మరియు మితవాద సమూహాల్లో జిందాల్‌కు విస్తృత మద్దతు ఉండటం మరియు ఆయన యువకుడు కావడం వలన మెక్‌కెయిన్ వయస్సును తెరమరుగు చేయగలరని అభిప్రాయపడ్డారు.
జి-ఫోర్స్ అనేది ప్రపంచవ్యాప్తంగా $290 కంటే ఎక్కువ మిలియన్‌ను ఆర్జించి ఆర్ధికపరంగా మంచి విజయం సాధించింది.
జిల్లలో ఉన్న ఒక గృహం యొక్క మధ్యస్థ ఆదాయం $30,746, మరియు ఒక కుటుంబం యొక్క మధ్యస్థ ఆదాయం $37,036.
జీవరాసులపై దీని ప్రభావం నిర్ధిష్టంగాను, దిశవంతంగాను ఉంటుంది.
జుమికి పువ్వు అనగా ఆంగ్లంలో Passion flower.
జూలై 27, 2007న విదేశీ సంస్థాగత మదుపరుల అమ్మకాలు మరియు ప్రపంచ సంకేతాల వలన సెన్సెక్స్ భారీ సవరణను చూసి మధ్యాహ్నానికి 15,160 పాయింట్లకు వచ్చింది.
జేమ్స్ నైపుణ్యాలను NBA మహారధులు రాబర్ట్‌సన్, జాన్సన్, మరియు జోర్ధాన్‌లతో సరిపోల్చబడినాయి.
జంగం కులం ఆంధ్ర ప్రదేశ్ వెనుకబడిన కులాల జాబితా ఏ గ్రూపులోని 9వ కులం.
జంటతో పాటు ఇద్దరు సాక్షులు ఉంటారు.
టెస్టులో మొత్తం 16 వికెట్లకు 136 పరుగులు మాత్రమే ఇచ్చి ఇంతకు పూర్వం 1972 లో బాబ్ మాసీ నెలకొల్పిన 137/16 రికార్డును అధికమించాడు.
టేప్ రికార్డర్ నిర్మాణం జరిగాక దృశ్య చిత్రాల్ని కూడా రికార్డు చేయాలని పరిశోధనలు నిర్వహించి RAC శాస్త్రజ్ఞుల బృందం 1953 డిసెంబర్ లో కృతకృత్యులయ్యారు.
ట్రేడ్ యూనియన్లను గుర్తించడం లేదు.
డప్పుల కోలాట నృత్యం : ఈ డప్పుల నృత్యాన్నే తప్పెట్ల వాయిద్య మంటారు.
డబ్ల్యు వై ఎస్ పి అన్ని ఫిలడెల్ఫియా ఈగల్స్ ఆటలను కూడా ప్రసారం చేస్తుంది.
డాక్టర్ స్ట్రేంజ్‍గ్లోవ్ అనే ముద్దుపేరున్న బిల్ డర్మన్ అనే ఐస్ హాకీ క్రీడాకారుడు, గోల్‍టెండర్, తన రెండు చేతులతోనూ బంతిని ఆపగలడు.
డార్విన్ మరియు ఆయన సమకాలికుల దృష్టిలో, సహజ ఎంపిక అనే పదం సహజ ఎంపిక ద్వారా జరిగే పరిణామానికి పర్యాయపదంగా ఉంది.
డిజిటల్ రికార్డింగ్ సమయంలో ఆనలాగ్‌ను చూడవచ్చు లేదా దీనిని చేస్తున్నప్పుడు దానిని చూడవచ్చు.
డెక్స్‌ట్రోమెథోర్ఫాన్ (మందుల దుకాణములోని దగ్గు ఔషధము) యొక్క దుర్వినియోగం చాలా దేశాలలో దాని నిషేధంకు దారి తీసింది.
తడిగాలులు మార్చ్ మరియు అక్టోబర్ మధ్యకాలంలోనూ పొడిగాలులు జూన్ మరియు సెప్టెంబర్ మధ్యకాలంలో అధికం.
తదుపరి శీతాకాలంలో తన తొలి యాషెష్ సెంచరీ చేయడానికి ముందు 2010లో ఇతడు CB40 ఫైనల్‌లో గెలుపు సాధించిన వార్విక్‌షైర్ జట్టుకు కెప్టెన్‌గా పనిచేశాడు.
తద్వారా ప్రపంచమంతటా లక్షలాది మంది ప్రయాణీకులు అవస్థలు ఎదుర్కొన్నారు.
తద్వారా వారి గుర్రాలకు శిక్షణ పద్ధతుల, మలోన్, J., p. 21. ను కొంత వరకు మార్చుకుంటారు.
తద్వారా సభ్య దేశాలు తమ కరెన్సీ మారకపు రేటును 10 శాతం దాకా సర్దుబాటు చేసుకునేందుకు అనుమతి లభించేది.
తన నటనా జీవితాన్ని రంగస్థలంతో ప్రారంభించింది.
తన వ్రతమును నిలుపుకొనడానికి అతడు తన మోచేతిని సానమీద నూరి అర్పిస్తే అదే శ్రీచందనమైనది.
తన స్వంత డిజైను స్టూడియో ప్రారంభించినప్పుడు ఎన్ ఎస్ యూ మరియు జ్యుండాప్ అను రెండు మోటారు సైకిల్ రూపొందించే సంస్థలతో కలిసి ఆటో ఫ్యూర్ యెడర్మన్ (Auto für Jedermann-car for everybody) అను రెండు ప్రాజెక్టులు మొదలు పెట్టాడు.
తమరాం, శ్రీకాకుళం జిల్లా, సంతకవిటి మండలానికి చెందిన గ్రామము.
తమిళ సాహిత్యంలో ఈ క్షేత్రాన్ని పుణ్యావర్తము, గుడారణ్యము, మాణిఖ్యపురి, ప్రళయ కాలక్షేత్రం, అభయక్షేత్రం, సోమపురం మొదలైన పేర్లతో ప్రస్తుతిస్తూ ఉన్నది.
తరువాత అది కాలగర్భంలో కలసిపోయినది.
తరువాత కువైత్ ఈ ప్రాంతంలో రాజకీయంగా ప్రభావితమై ఉంది.
తరువాత నీటిలో నానబెట్టి, పులియబెట్టి మరియు బట్టిలో కాచి ఘాటైన మద్యాన్ని తాయారు చేస్తారు.
తరువాత వీరు నకరికల్లు మండల సర్పంచుల ఫోరం అధ్యక్షులుగా ఎన్నికైనారు.
తరువాతి రోజు, బ్రయంట్ లాస్ ఏంజెలెస్ క్లిప్పర్స్ తో ఒప్పందాన్ని తిరస్కరించి లేకర్స్ తో ఏడేళ్ళ ఒప్పందాన్ని తిరిగి సంతకం చేసాడు.
తర్వాత ఎవే వి యొక్క నిజ స్వరూపాన్ని ఊహిస్తుంది మరియు అతని శరీరాన్ని ఒక బాంబులతో-నింపిన రైలులో ఉంచి, అది డౌనింగ్ స్ట్రీట్‌లో పేలే విధంగా అమర్చి, నిజమైన వికి ఒక వైకింగ్ దహన సంస్కారాలను నిర్వర్తిస్తుంది.
తర్వాత కొంతకాలానికి, పెప్సీకో మరియు ప్యూర్ సర్కిల్ తమ బ్రాండ్ స్టెవియా ఆధారిత స్వీటెనర్ ప్యూర్‌వియాను ప్రకటించాయి కాని FDA అనుమతి పత్రాన్ని సాధించేవరకు రిబాడియోసైడ్ A తీపి శీతల పానీయాల విడుదలను నిలిపి ఉంచాయి.
తర్వాత న్యాయస్థానంలో అసంఖ్యాక సంకీర్ణ వర్గాలు నష్ట పరచడానికి ప్రయత్నించడం మరియు పరస్పర విధ్వంసాలకు పాల్పడినప్పటికీ, హెన్రీ అతని ప్రభుత్వంపై పూర్తి పట్టు సాధించారు.
తాగినప్పుడు అతడు తన కూతరు వయస్సు ఉన్న ఓ వేశ్య దగ్గరకు వెళ్లేవాడు.
తాటి ఆకులకు బదులు ఈత కొమ్మలు పట్టుకొని ఇదిగో నీరాజు వచ్చుచుండె సీయోను కుమారి సంతోషించు.
తాను తిని నాకు కూడా ఇచ్చినది.
తాను వెనుక ఉండి సైన్యాలను నడిపించాడు.
తారాగణం మరియు పాత్రలు హ్యారిసన్ ఫోర్డ్‌ను మినహాయిస్తే, బ్లేడ్ రన్నర్ చిత్రం డారిల్ హన్నా మరియు సీన్ యంగ్ వంటి పెద్దగా తెలియని అనేక మంది నటీనటులను ఉపయోగించుకుంది.
తిరుపతమ్మ గుడి పూర్వం గౌరు సీతయ్య 1930 లో కట్టించారు తరువాత గ్రామస్తుల సహాయంతో గౌరు గోపయ్య మరమత్తులు చేయించారు.
తూర్పు చాళుక్యులు (చాళుక్యచోళులు) మధ్యలో ఇరుక్కున్నారు.
తూర్పు దేశాలు ఆధ్యాత్మిక వాదం, శాంతి, ధర్మం, మరియు భగవంతుని యెడ భయం భక్తి గల్గి వున్నాయి.
''తెలగాణ సమస్య రావణ కాష్టంలాగ ఇంకా రగులుతూనె వున్నది.
తెలుగు పౌరాణికాలకు ఆ ఘనతను సాధించి పెట్టిన చిత్రాలు చాలానే ఉన్నాయి.
తెలుగు వారిని ఉర్రూతలూగించిన ఎన్నో గొప్ప సినిమా పాటలను ఆయన రచించాడు.
తెలుగు సాహిత్యపు దశనూ, దిశనూ మార్చిన పుస్తకం అది.
తెల్ల బట్ట సమస్య ఉంటే జననేంద్రియాలను ఈ నీళ్లతో శుభ్రం చేసుకుంటే గుణం కనపడుతుంది.
తొలి ప్రయత్నంలోనే ఉత్తమ కథారచనకుగాను ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర ప్రభుత్వం నెలకొల్పిన నంది అవార్డు లభించింది.
తండ్రి చిన్న రైతు.
దక్షిణ దిశలోని సముద్రుడు పరశురాముడికి భయపడి తన తీరం వెంట కొంత భూమిని అతడికి దానంగా ఇచ్చాడు.
దక్షిణాఫ్రికా బ్యాట్స్‌మన్ డారైల్ కుల్లినాన్‌పై వార్న్ పూర్తి ఆధిపత్యం సాధించాడు, వార్న్ తనపై మానసికంగా పైచేయి సాధించడాన్ని అడ్డుకునేందుకు తాను మానసిక వైద్యుడి సాయం కూడా కోరానని కుల్లినాన్ తెలిపాడు.
ద రోడ్ టు కోన్ఫెడెరేషన్. p. 421.హౌగ్టన్ మిఫ్ఫ్లిన్: బోస్టన్; p. 421. ఈయబడింది.
దానికి ప్రతిస్పందనగా, పీటర్స్ మొదటి ఫిల్మ్ ట్రెయిలర్‌ను క్రిస్మస్ సమయంలో వేలాది థెయేటర్లలో వచ్చేలా చేసాడు.
దానికి బదులు, వ్యక్తి సృజనాత్మకత, దైనందిన జీవితాన్ని భావపరంగా అంగీకార యోగ్యం చేయాలని వాదించారు.
దానితో ఆమె ఎంతో బాధపడుతుంది.
దానిని జేను-నుడి అంటారు.
దారి తొలిగిపోయి, శిక్ష పొందాల్సిన నన్ను ఆయన విమోచించాడు.
దాంతో ఆమె మరి కోలుకునే ప్రయత్నం కూడా చేయలేదు.
దాంతో దక్షాయణి విరక్తి చెందింది.
ది అన్ఫైత్ఫుల్ వైఫ్ అనే ఒక ఫ్రెంచ్ చిత్రమునును అనుకరించి తీయబడిన ఈ చిత్రానికి అడ్రియాన్ లైన్ దర్శకత్వం వహించారు.
ది ఆర్కిటెక్స్ట్: ఎన్ ఇంట్రడక్షన్. 1979.
దీక్షలో ఉండి (65 రోజులు) తిరువాభరణాలను శబరిమల మోసుకువస్తారు.
దీనికి తోడుగా అప్పుడే యుధ్ధపరిణామాల నుండి తేరుకుంటున్న తమ సామ్రాజ్యంలో, అణచివేతకు బ్రిటిషు ప్రజల, సైన్యాల మద్దతు లేకపోవటం కూడా ఒక కారణం.
దీనికి నిదర్శనమైన సంఘటన, మిలిటరీ సోనార్ చేసే పెద్ద శబ్దాల శబ్ద కాలుష్యం వల్ల కలిగిన అపకారంతో చనిపోతున్న జాతి,సముద్ర తిమింగలాలు.
దీనిని నాగభూషణం కొన్ని వేలసార్లు ప్రదర్శించారు.
దీనిని పరికరాల ప్రాంతంగా పిలుస్తారు.
దీనిని ప్రారంభించినప్పుడు సుమరుగా 2000 మంది దీనిలో విద్యనభ్యసించేవారు.
దీనిని ఫూర్వము ఆనందపల్లి అని పిలిచేవారు.
దీనిలో ట్విన్ ట్యూబ్‌వెల్ గృహ వినియోగంలో త్రాగునీటి కోసం వాడబడుతున్నది.
దీనిలో సలహాలపై ఇతర వినియోగదారులు వ్యాఖ్యానించడం లేదా మద్దతు పలకడం చేయవచ్చు.
దీని వలన, ఇతర విషయాలు సమానంగా ఉంటాయి, దాడి నిరోధకానికి సమానమైన శక్తిని పొందడానికి, కారక-ఆధారిత వ్యక్తలేఖన సాంకేతిక ప్రక్రియలు దీర్ఘవృత్త వక్ర సాంకేతికప్రక్రియల కంటే పెద్ద కీలను ఉపయోగించాలి.
దీని వలన, ఒకే కొలనులో ఫాన్సీ రకాలని మరియు ఒక తోక కలిగిన వాటి సోదరులని కలిపి ఉంచినపుడు, ఫాన్సీ రకం చేపలలో కుంటుపడిన పెరుగుదల లేక అవి పస్తులుండు సందర్భాలకు దారి తీస్తాయి.
దీని వలన పశ్చిమ, తూర్పు గోదావరి జిల్లాల మధ్య రవాణా మరింత సులభం అయినది.
దీన్ని చాలా తేలిగ్గా ఊహించవచ్చు.
దృష్టి కోణాన్ని (α) పరిమాణం (d) మరియు ప్రభావిత నాభ్యంతరం (f) తో ఈ సమీకరణం ద్వారా లెక్కించవచ్చును: :: ఫిలిం లేదా సెన్సర్ యొక్క పరిమాణాన్ని కొలవబడే దిశగా సూచిస్తుంది.
దేవతలచే నిత్యం పూజింపబడే అమ్మను ప్రతి సంవత్సరం శివరాత్రిరోజునమాత్రమే వేలమందిభక్తులు దర్శిస్తారు.
దేవాలయాలు ఉత్తనూరు గ్రామములో ధన్వంతరి వెంకటేశ్వరస్వామి దేవాలయం ఉన్నది.
దేవుడు మరియు సకల జీవరాశుల పట్ల బాధ్యతలపై తీర్పు రోజున అది మనల్ని బాధ్యులను చేస్తుంది.
దేశ వ్యాప్తంగా ఆయన రాజీనామా చేయాలని విమర్శలు రావడంతో రాజీనామా సమర్పించి మళ్ళీ ఎన్నికలకు సిద్ధమయ్యారు.
దేశీయ వైద్య విధానాన్ని, యోగాసనాల ప్రభావాన్ని జోడించి ఉత్తమ వైద్యులుగా ఖ్యాతిపొందారు.
దేశంలో ఎన్నో ప్రైవేటు రంగ దిగ్గజాలకు తనదైన శైలిలో సేవలందించిన ఘనత బ్రహ్మయ్యది.
దోషం తిరిగి ఉత్పత్తవగానే, తప్పుడు ప్రాంతంలో ప్రోగ్రామ్ యొక్క అమలును పర్యవేక్షించడానికి ప్రోగ్రామర్ ఒక డీబగ్గర్ లేదా ఏదైనా ఇతర పరికరాన్ని ఉపయోగించుకోగలడు.
దండకము ఒక విధమైన సాహిత్య ప్రక్రియ.
ద్రవాలను రోగనిర్ణయం చేయటం మరియు శస్త్రక్రియ విధానాలు రెండింటిలోను ఉపయోగించవచ్చు.
ద్రౌపదికి ఈ విషయం ఎరుక చెయ్యండి.
ధన సంపద ఎందుకు?
ధనుర్లగ్నస్థ చంద్రుడి దృష్టి మిత్ర రాశి అయిన మిధునం మీద పడుతున్న కారణంగా జీవితభాగస్వామి నుండి సహాయ సహకారాలు లభిస్తాయి.
నగర కేంద్రానికి దూరంగా ఉన్న ప్రధానమైన రిటైల్ పార్కులు బెర్రీడెన్ రిటైల్ పార్క్, కిట్టీబ్రూస్టర్ రిటైల్ పార్క్ మరియు బీచ్ బోలేవార్డ్ రిటైల్ పార్క్.
నన్ను ఎవరు రానిస్తారు.
నర్సిహ్మయ్య 66999 ఓట్లు పొందగా, సత్తయ్య గౌడ్ 42777 ఓట్లు సాధించాడు.
నవంబరులో 2000-01 సీజన్ యొక్క మొదటి టెస్టుకు ముందు పాంటింగ్ టస్మేనియా తరపున ఆడుతున్నప్పుడు ఫామ్‌ను గుర్తించాడు.
నవంబర్ 1525 లోని ఒక సేడుల రియల్ డిక్రీ అమ్పియేస్ కు ఫాక్టర్ ఆఫ్ ఎస్పనోల ఇచ్చింది, ఇది జనాభా తగ్గిపోయిన ద్వీపాలు అరుబా, కరకో మరియు బోనైరిలలో జనాభా పెంచే హక్కు.
నవంబర్ 6, 2007న ఫేస్‌బుక్, ఫేస్‌బుక్ బెకాన్ ఆరంభించింది, వారి స్నేహితులు ఏమి కొన్నారో అనే దానిమీద ఆధారపడి వాడుకదారుల స్నేహితులకు ప్రకటనలను అందించే ఈ ప్రయత్నం విఫలమయ్యింది.
నాజర్‌ బృందంలో హాస్యాన్ని, రాజకీయాన్ని కూడా ప్రజలు మెచ్చేలా నిర్వహించారు.
నాటక రంగముపై కూడా ఆసక్తి ఉన్న అయ్యర్ రవి కళావిదరు అనే నాటక సంస్థను స్థాపించి అధ్యక్షత వహించారు.
నాటింగ్ హిల్ చిత్రం బాక్సాఫీసు వద్ద కూడా బాగానే వసూళ్లు రాబట్టింది.
నా తేజస్సులోని ఒకేఒక్క కళ మాత్రం చేతనే ఈ ప్రపంచమంతా నిండి ఉన్నదని గ్రహించు.
నామ రూపాలచేత విడిగా కనిపించే అనేకమంది కర్తలతోను, కర్మఫలాలను అనుభవించే భోక్తలతోను, ఊహించడానికి కూడ శక్యంగాని విధంగా సృష్టి రచనావిధానం తెలియబడుతోంది.
నారడుడి రాక తరువాత కొన్ని దినములు గదచిన తరువాత ధర్మరాజు తన తమ్ములతో ఇష్టాగోష్టి జరుపుతున్న సమయములో అక్కడకు నారదుడు వచ్చాడు.
నా రాజ్యంలో దొంగతనం లేదు, అక్రమ సంబంధాలు లేవు.
నిజంగా చెప్పాలంటే ఒక నిర్దిష్టమైన రూపకల్పన చేయలేని భావతరంగం.
నిదానమైన ఇసుక వడకట్టు సాధనాల వలే ఇవి కూడా భౌతిక శుద్దీకరణ ప్రక్రియలకంటే జీవావరణ సంబంద శుద్దీకరణ ప్రక్రియల పై వాటి యొక్క చర్యలకు ఆధారపడతాయి.
నినాదం : ( ఆంగ్లం : Slogan స్లోగన్ లేదా Motto మోటో) సాహిత్యపరంగా చూస్తే దీనర్థం, ఉద్దేశ్యంతో కూడిన పరిచయ వ్యాఖ్య.
నిన్ను దండిచిన సుద్యుమ్న మహారాజు తన పితృదేవతలతో సహా పుణ్యాత్ములైయ్యారు  అన్నాడు.
నీ తలుపు నుంచి బయటకు వెళ్లకుండా స్వర్గపు మార్గాలను నువ్వు తెలుసుకోగలవు అని దానర్థం.
నీవు ఇప్పుడు సర్వశక్తిమంతుడవు.
నీవు నన్ను అనుసరించి నడువు.
నీవు వెంటనే బదరికాశ్రముకు వెళ్ళి అక్కడ ఆ దివ్యమూర్తిని సేవింపుము  అని చెప్పాడు.
నీవు శీలవతివి గనుక నా మనసును ఆకర్షించావు - అని సీతను అనునయించింది.
నూతన సంవత్సర ఉత్సవానికి సంఖ్యల గణన కూడా వంతెన యొక్క ద్వారాలపై ప్రదర్శించబడుతుంది.
నూతనంగా చేసిన నియోజకవర్గాల పునర్విభజన ప్రకారం ఇది ఎస్సీలకు రిజర్వ్ చేయబడినది.
నెవార్క్ ఆధారిత బ్యాంకుల్లో డిపాజిట్లు $20 బిలియన్ కంటే ఎక్కువ ఉన్నాయి.
నేచర్ యొక్క అసలు కట్టుబాటు ప్రకటన (mission statement) ప్రకారం: ఇది 2000లో ilA సవరించబడింది: చారిత్రక పత్రికలు ఆధునిక చరిత్రలో అత్యంత ప్రాముఖ్యత కలిగిన శాస్త్రీయ పరిణామాల్లో అనేకం మొదట నేచర్‌ లోనే ప్రచురించబడ్డాయి.
నేడు వందల కొలదీ గేమింగు సైట్లు అంతర్జాలంలో నెలకొనివున్నాయి.
నేను జవురుకొస్తాను – విశాఖా నువ్వు విసురుకురా అన్నదట.
నేను నీ హృదయేశ్వరుడైన నలుని వద్ద నుండి వచ్చాను.
నేనంత బుద్దిలేని దాన్ని కాను అంతా విని భీముడు ఇంతేనా, నేను పోతాను, నాకు కడుపునిండా అన్నము పెట్టించు అన్నాడు, ఉల్లాసంగా ఉన్నాడు.
నైట్ వింగ్ చేతులపై రక్తం లేకుండా ఉండటానికి, బాట్‌మాన్, జోకర్‌లో మరలా చైతన్యాన్ని కలిగిస్తాడు.
న్యూ యార్క్ టైమ్స్ : నవంబర్. 1, 2005.
పక్క ద్వీపమైన టోంగా వాసుల ఉచ్చారణ వలన ఫిజి గా అయ్యింది.
పడవలోని ఒక మిత్రబృందంలోని వ్యక్తి మాట్లాడేందుకు చేయి పైకెత్తడం జరగదు, ఎందుకంటే ఇది భిన్నమైన సామాజిక పరిస్థితి.
పదార్థం ఉంటేనే థర్మోడైనమిక్సు రెండవ సూత్రంప్రకారం అతితక్కువ ఉష్ణోగ్రత ఉన్న వస్తువు కూడా రేడియేషన్ ను విడుదల చేస్తుంది.
పనికిరాని టోనర్‌ను ప్రింటింగ్ కోసం తిరిగి వాడరాదు.
పనిని-1,4,24 ప్రకారం ధ్రువ అంటే ఒక నిలకడ స్థానము నుండి బయలు దేరే ప్రదేశాన్ని ధ్రువ అని పిలుస్తారు.
పరశురాముడు తనకు రాజులను సంహరించిన పాపం నశించాలి అని తనకు పుణ్యలోక ప్రాప్తి కలగాలని కోరుకున్నాడు.
పరస్పర ప్రేరణగా తెలిసిన ఒక ప్రక్రియ ద్వారా శక్తి బదిలీ జరుగుతుంది.
పరిశుద్ధ బైబిలులో చెప్పబడిన పది ఆజ్ఞలు బైబిల్ లోని నిర్గమ కాండము 20:2-17,ద్వితీయోపదేశ కాండము 5:6--21 లలో దేవుడు మోషేకు రాతి పలకలపై ఈ పది ఆజ్ఞలను చెక్కి ఇచ్చాడని ఉంది.
పరిశోధనా పద్ధతిని ప్రధానంగా ప్రభావితం చేస్తున్న అంశాలు ఏమిటంటే ఎంపిక చేసిన మాతృక మరియు ఉపబల పదార్థాల స్వభావాలు (లక్షణాలు).
పరిసర ప్రాంతము, ఇటలీ లోనే అతి పెద్ద పారిశ్రామిక ప్రాంతము.
పరింపూడి, పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా, కొయ్యలగూడెం మండలానికి చెందిన గ్రామము.
పర్షియన్ గల్ఫ్ ప్రాంతంలో విస్తారమైన సముద్రజీవులు ఉన్నాయి.
పలు కంప్యూటర్ నిర్వహణ వ్యవస్థలు వినియోగదారుకు కావల్సిన వినియోగదారు అంతర్ముఖం‌ను వ్యవస్థాపించడానికి లేదా రూపొందించడానికి వారిని అనుమతిస్తాయి.
పళ్ళ దిగుబడి వివరాలు * 25 సంవస్తరాలతరువాత దిగుబడి తగ్గును,పాతచెట్లను కొట్టి వేసి కొర్రమొక్కలను నాటవలెను.
పవిత్రమైన బ్రాహ్మీముహుర్తంలో శ్రీవారి సహస్రనామావళి, ఆలయంలోనే గాక, తిరుమల పుణ్యక్షేత్ర మంతటా వినిపిస్తూ, భక్తుల హృదయాలలో దివ్య ప్రశాంతిని ప్రసాదిస్తుంది.
పశ్చిమాన 'గారో' పర్వత శ్రేణులు, తూర్పున 'ఖాసి', 'జైంతియా' పర్వతశ్రేణులు ఉన్నాయి కాని ఇవి మరీ ఎత్తైనవి కావు.
పాకెట్రానిక్ ఎటువంటి సాంప్రదాయిక డిస్‌ప్లేను కలిగి లేదు; థెర్మల్ పేపర్ టేప్‌పై సంఖ్యా అవుట్‌పుట్ కనిపిస్తుంది.
పాక్షిక-ఆటోమాటిక్ పైకప్పులను కొలను చుట్టు ఉండే కొలను పైభాగం లోపల నిర్మించవచ్చు, లేదా చట్రాలను బండ్లు మీద ఉపయోగించుకోవచ్చు.
పాణిని జాంబవతీ పరిణయం అనే మహా కావ్యాన్ని కూడా రాశాడు.
పాత సమావేశాలు *పాత సమావేశాలు, సమావేశాలు జరిగిన సంవత్సరం, ప్రాంతాలు దిగువ చూడండి.
పాతాళ గంగ వద్ద నీరు నీలంగా కాక పచ్చగా ఉంటుంది నీటి క్రింద బండలపై నాచు నిలచి సూర్య కిరణాల వెలుగు వలన పచ్చగా కానవస్తుంది.
పారిజాతా హరణం అను గ్రంథమును చిరుత ప్రాయంలోనే సంస్కృతం లో రచించినాడు.
పాల ఉత్పత్తి ప్రజల మరో జీవనాధారం.
పాలకుర్తి నియోజకవర్గం శ్వాశతం MLA గా ఊహీంచుకున్నడు శ్రీనివాస రావు.
పాలనా సౌలభ్యం కోసం రాజ్యాన్ని ఇరవై రెండు సర్కారులు, జిల్లాలుగా విభజించాడు.
పాలసీ పెర్ఫార్మన్స్ అండ్ ఎగ్జిక్యుటివ్ కెపాసిటీ ఇన్ ది OECD.
పాలిమర్లను అధ్యయనం చేసే వైజ్ఞానిక విభాగాలను పాలిమర్ ఫిజిక్స్, పాలిమర్ కెమిస్ట్రీ, పాళిమర్ సైన్స్ అని అంటారు.
పాండు - నిజంగానా కుంతి - అవును నిజం పాండు - నీవు ఆ మంత్రమును ఎలా సంపాదించావు ధర్మజుడుదయించాడు కుంతి ఆ ఉదంతం చెప్పింది.
పిన్ కోడ్: 509 336. జనాభా 2011 గణన ప్రకారం గ్రామ జనాభా 4434.
పిన్ కోడ్: 533 238. రావులపాలెం గ్రామం కోనసీమకు ముఖద్వారం అని పిలవబడును.
పిల్లల వైద్యుని సంప్రదించి, పిల్లలకు ఏ పాలు త్రాగించాలన్నదీ తెలుసుకోవాలి.
పిల్లలిద్దరూ ప్రస్తుతం అమెరికాలో ఉంటున్నారు.
పిళ్ళై ప్రస్తుతం బొంబాయిలో ఒక హాకీ అకాడమీ ప్రారంభించే ప్రయత్నములలో నిమగ్నమై ఉన్నాడు.
పిండారీలు చిలకలూరిపేటపై దాడి చేసినపుడు, జమీందార్లు సమర్ధంగా వ్యవహరించి ఆ ముఠాలను వెళ్ళగొట్టారు.
పీడ్మాంట్ పార్క్ లో అట్లాంటా డాగ్ వుడ్ ఫెస్టివల్ మరియు అట్లాంటా ప్రైడ్ లతో సహా అట్లాంటా యొక్క పలు వేడుకలు మరియు సాంస్కృతిక కార్యక్రమములు జరుగుతాయి.
పూజలో హారతి ఉద్దేశ్యం భగవంతుని పూజలో చేసే అనేక ఉపచారాలలో హారతి ఒకటి.
పూరీ ఒడిషా తూర్పు తీరంలోని ఒక ప్రసిద్ధిచెందిన పుణ్యక్షేత్రం.
పూర్వం అక్కడ దధీచి అనే ముని ఘోరమైన తపస్సు చేసాడు.
పెన్సిల్వేనియాలో ఉత్పత్తి అయ్యే పాలు ఆధారంగా ప్రతి సంవత్సరం సుమారు US$1.5 బిలియన్ ఆర్జిస్తున్నారు మరియు ఇది పాలను ఈస్ట్ కోస్ట్ ఎగువ మరియు దిగువ ప్రాంతాల్లోని పలు రాష్ట్రాల్లో విక్రయిస్తుంది.
పెరుగుతున్న జనాభాకు మరిన్ని ఇల్లు మరియు సేవలు అవసరమయ్యాయి.
పేరయ్యశాస్త్రి శిక్షణలో సంగీత రీతులను కంఠస్థం చేసుకొని రాగాలాపన, స్వరకల్పన ప్రావీణ్యం సంపాదించి వివిధ రీతులలో పల్లవి పాడడంలో నిష్ణాతులయేరు శిష్యులు.
పేరులో ఇను అనే పదం సంఖ్యను సూచిస్తోంది.
పేలకుండా నిస్తేజం చేసిన ఒక బాంబులో క్వార్ట్ గడియారపు టైమరును వాడారని ఫోర్సెన్సిక్ సైన్సు పరిశోధనాశాలకు చెందిన దర్యాప్తు అధికారి రాంమోహన్ తెలియజేశాడు.
పైన నాలుగు తీగల సమూహాన్ని వాడటం మొదలుపెట్టి ఎస్టర్ డే, వారు శాస్త్రీయ సంగీత ధాతువులను కూడా ప్రవేశపెట్టారు.
పొమ్మలు, / పొంబల/ దామలచెరువు గ్రామంవద్ద తీసిన చిత్రము పొంబల వాయిస్తున్న కళాకారుడు పొమ్మల/ పొంబల / పంబల ఇలా ప్రాంతాన్ని బట్టి వీటి పేరులో స్వల్ప తేడాలున్న వాటి ఆకారం మాత్రం ఓకే తీరులో వుంటుంది.
పోతూ పోతూ ఆశ్రమంలోని హోమధేనువును దూడను తీసుకు వెళ్ళాడు.
పోలిసులు దొంగను బంధించి ఆ స్థానం లో గాయకుడ్ని దొంగల స్థావరంలో ప్రవేశపెడతారు.
పౌండు(lb)లలో లెక్కిస్తే ఒక ఘన ఆంగుళంకు 14.69 పౌండుల వత్తిడికి సమానం.
పంటకోత మరియు నూర్పిడి ద్రాక్షను చెట్టు నుంచి తీయడాన్ని పంటకోత అంటారు.
పంటల వారీగా చూస్తే అత్యధికంగా వరి 145000 ఎకరాలు, వేరుశనగ 71000 నీటిపారుదల సాగు క్రింద ఉన్నది.
పండగ సందర్బాలలో దేవుని ముందు పొంగలి పెట్టెటప్పుడు అందరితో బాటు వారిని పొంగలి పెట్టనిచ్చేవారు కారు.
పండితుడిగా ప్రసిద్ధి చెందిన ఉమర్‌ అలీషా సరే అంటే చాలు తమ సంస్థానాలలో ఉన్నత ఉద్యోగాలను కల్పించగలమని పలుప్రాంతాల సంస్థానాల నుండి ఆహ్వానాలు వచ్చినా ఆయన కాదన్నారు.
పండు వెన్నెల కాయగానే పాండవ కౌరవ సేనలు నిద్ర మేల్కొని యుద్ధానికి సిద్ధం అయ్యాయి.
ప్రకటనల పరిశోధన ప్రకటనల పరిశోధన అనేది ప్రత్యేకమైన పరిశోధన, ఇది ప్రకటనల యొక్క ప్రభావమును ఇంకా నైపుణ్యమును పెంచటానికి పనిచేస్తుంది.
ప్రతి దేశం వారి వారి దేశాలలో మోనిటరింగ్ స్టేషన్లను ఏర్పరిచి, అక్కడ నియోగించబడ్డ సిబ్బంది ద్వారా, వైర్లెస్ ద్వారా జరిగే సంభాషణలను మరియు ఇతర ప్రక్రియలను(హామ్‌ల సంభాషణలతో సహా) నిరంతరం 24 గంటలు అన్ని రేడీయో ఫ్రీక్వెన్సీలలోనూ వింటూ ఉంటాయి.
ప్రతినెలా లబ్దిదారుల జాబితా సక్రమంగా ఉందని అనుకుంటేనే, పింఛన్లు విడుదల చేయాలని అనుకున్నారు.
ప్రతి సంవత్సరానికి కేవలం 3 రోజులు మాత్రమే సుమారు 40,000 జనభాతో జాతర కొనసాగుతుంది.
ప్రధాన గోపురం ఐదు అంతస్తులు కలిగి వున్నది.
ప్రధాన రహదారి దేవాలయాలు ప్రధాన రహదారిని ఆనుకొని ఉన్న దేవాలయాలుశ్రీ కాశీ విశ్వెశ్వర స్వామి, శ్రీ సీతారామచంద్రస్వామి, శ్రీ కనకదుర్గాలయం, శ్రీ సుభ్రమణ్యస్వామివారి ఆలయాలు.
ప్రపంచం మొత్తం ఉత్పత్తిలో చూసినట్లయితే 2% గోధుమ, 1% వరి, 2% ప్రత్తి పంజాబులో పండుతున్నాయి.
ప్రపంచంలో అతిపెద్ద గ్రీన్‌హౌస్ భవంతుల సముదాయం అల్మేరియా, స్పెయిన్‌లో ఉంది, ఇక్కడ గ్రీన్‌హౌస్‌లు దాదాపుగా ఆక్రమించి ఉంటాయి.
ప్రముఖ గాయకుడు మరియు సంగీత దర్శకుడు హేమచంద్ర ను ప్రేమ వివాహం చేసుకుంది.
ప్రయోగాలు ఈ చిత్రం పై పవన్ కళ్యాణ్ చేసినన్ని ప్రయోగాలు బహుశ: భారతదేశం లో ఏ దర్శకుడూ చేసి ఉండరు.
ప్రసాద్) భార్య మంగమ్మ (పుష్పవల్లి) ఆస్పత్రిలో జబ్బుగా ఉంటుంది.
ప్రసిద్ధ దర్శకుడు గౌతమ్ ఘోష్ దర్శకత్వం వహించిన మొట్టమొదటి సినిమా ఇది.
ప్రసూతి సమస్యలతో మరణాలు ఎక్కువగా వుండే 20వ శతాబ్ది తొలి అర్థభాగంలో ఆయన తన వైద్యనిపుణతతో ఎందరెందరో స్త్రీలను, శిశువులను మృత్యుముఖం నుంచి బయటకు తెచ్చి ప్రాణాలు పోశారు.
ప్రస్తుతం, ఒక రేడియాలజీ శిక్షణ కార్యక్రమం అయిదేళ్ళ పాటు ఉంటుంది.
ప్రస్తుతం కేంద్ర మంత్రిగా ఉన్న సుశీల్ కుమార్ శిండే ఈ నియోజకవర్గం నుండి 3వ పర్యాయం గెలుపొందినాడు.
ప్రస్థుతం భూగర్బ జలం అడుగంటి నందున ఎంతో లోతుకు అనగా వందల అడుగుల లోతులో నీళ్లు వున్నాయి.
ప్రాచుర్యం భక్తులు అధికంగా ఈ క్షేత్రానికి, సంతానప్రాప్తికోసం దర్శించుకుంటారు.
ప్రాజెక్టులు, నదులు, కాలువలు ఉన్న ప్రాంతాలలో వరి అధికంగా పండుతుంది.
ప్రారంభంలో, ఆదిత్య, గీత్ వల్ల చాలా చిరాకు పడతాడు, కలిసిన ప్రతిసారి అతన్ని మానసికంగా విసిగిస్తూ ఉంటుంది.
ప్రోలయవేమారెడ్డి తరువాత అతని తమ్ముడు అనవేమారెడ్డి, అనంతరం కుమారగిరి రాజ్యాన్ని పాలించారు.
ప్లాంటు యొక్క విస్తృతి మరియు నీటి నాణ్యత వంటి వాటి పై ఆదారపడి కొన్ని లేదా చాలా విధానాలను ఉపయోగించకపోవచ్చు.
ఫలితంగా, ఐరోపా సమాజంలో సభ్యురాలు కాని బెలారస్ ను మినహాయించి, తాత్కాలిక నిషేధం విధించుకున్న రష్యా తప్ప, మానవ హక్కులపై ఐరోపా సమావేశం యొక్క ఆరవ ప్రోటోకాల్ ను ఆమోదించడం ద్వారా ఐరోపా అంతా మరణశిక్ష అమలుపరచని ఖండగా మారింది.
ఫలితంగా, సంయుక్త రాష్ట్రాలలో సాధారణ పరిస్థితులలో ట్యాప్ వద్ద దాని యొక్క స్వచ్చతకి భరోసా ఇవ్వటానికి కేవలం క్లోరినేషన్ మాత్రమే అవసరం అయ్యే అంత పరిశుభ్రమైన త్రాగు నీటిని కలిగి ఉన్న కేవలం ఐదు ప్రధాన నగరాలలో న్యూయార్క్ కూడా ఒకటి.
ఫెయిర్ పార్క్ సమీపంలో 1907లో డల్లాస్ నగరంలో నిర్మించిన మొదటి అగ్నిమాపకదళం కార్యాలయంలో డల్లాస్ ఫైటర్స్ మ్యూజియమ్ ఉంది.
ఫ్రమ్ హెల్ లేఖ * 1 అక్టోబరు 1888న పోస్ట్ చేసినట్లు గుర్తు ఉండి, సెంట్రల్ న్యూస్ ఏజెన్సీ అందుకున్న ది సాసే జాకీ పోస్ట్‌కార్డు కూడా డియర్ బాస్ లేఖ వలె అదే వ్రాతతో ఉంది.
బయటికి వేలాడే సిలిండర్ ఒక సిలిండర్ బయటకు వేలాడే రివాల్వర్.
బహుమనీలు దక్కన్‌ మీద ఆధిపత్యానికై దక్షిణాన ఉన్న హిందూ విజయనగర సామ్రాజ్యముతో పోటీ పడేవారు.
బహుశా ఈ పేరే రానురాను ‘కొండపాక’గా పరిణామం చెంది ఉండవచ్చు.
బహుశా కోరియోలిస్ ప్రభావం యొక్క అత్యంత ప్రధాన సందర్భం సముద్రాలు మరియు వాతావరణంలో పెద్ద-స్థాయి గతిసూత్రాల్లో కనిపిస్తుంది.
బహై వరల్డ్ సెంటరుకు కొద్ది కి.
బాగా అభివృద్ధి చెందిన రవాణా సౌకర్యాలు ఇందుకు బాగా సహకరించేవి.
బాదం నూనెను ఆవశ్యకనూనె(essential oil)వర్గానికి చెందినది.
బాలసుబ్రహ్మణ్యం * పావురమా పావురమా మన బ్రతుకే పంజరమా - గానం : ఎస్.
బుకానన్ రాశాడు: కగన్ నియామకం నిర్థారించబడితే, U.S. జనాభాలో 2 శాతం కంటే తక్కువగా ఉన్న యూదులు సుప్రీం కోర్టు స్థానాల్లో 33 శాతం కలిగి ఉన్నట్లవుతుంది.
బుక్ లింక్స్ కె.
బుగ్లియోసి దృవీకరణ ఏమిటంటే మాన్సన్ మర్డర్స్ హిప్పీ కాలాన్ని అవసరపరచినప్పటికి, ఆ యొక్క కలం అప్పటికే తగ్గు ముఖం పట్టినది.
బుచ్చినాయుడుఖండ్రిగ కి 3 కి.
బుడుగు, బుడుగు కుటుంబం ఈ బొమ్మ నేను.
బెటినా సొగసైన రూపం, తేలిగ్గా తీసుకునే స్వభావం కలిగివుండటంతోపాటు, ప్రేమగాథలను బాగా చదివేది.
బెర్యోన్ నంబర్,లేప్టన్ నంబర్,మరియు మిగతా అన్ని సంరక్షింపబడిన పార్టికల్ భౌతికశాస్త్రంలోని కల్పిత చార్జ్లన్నీకలుపుకొని,ఏ సమాచారం కాల రంధ్రం పొలిమేరల దగ్గరనుండి కొలిచేందుకు వీలుకాదో,ఆ సమాచారమంతా కలిపి కోల్పోయిన సమాచారం క్రింద లెక్కకట్టచ్చు.
బెల్జియం 2002లో దానిని యూరో కు మార్చింది, మొదటి యూరో నాణేలను 1999లో ముద్రించారు.
బెల్లం కావాలి అంటే చెరకు గడను పిండి పిప్పి చేసి రసం తీసి వండాలి.
బెంగాల్ ప్రాంతంలో Kala Bo అరటిచెట్టుతో పాటు వినాయకుని చూపే సంప్రదాయం ఉంది.
బెంగుళూరు మరియు గుల్బర్గా, ఇంకా ముంబాయి మరియు గుల్బర్గా మధ్య ఓల్వో బస్సులను అనేక ప్రైవేటు సర్వీసులు నడుపుతున్నాయి.
బేవుల్ఫ్ మరియు అతడి ప్రజలు ఆ రాత్రి హియోరాట్ లో గడుపుతారు.
బైజాంటైన్ సామ్రాజ్యపు సైన్యాన్ని మూడు వేర్వేరు ప్రాంతాల్లో అతని సైన్యాలు గెలుపొందాయి.
బైబిలు ప్రక్రారం కన్యక యైన మరియకు స్వప్నంలో దేవదూత యేసు జన్మము గురించి మత్తయి, లూకా సువార్తలలో చెప్పడం జరిగినది.
బొప్పల్లి, మహబూబ్ నగర్ జిల్లా, తెల్కపల్లి మండలానికి చెందిన గ్రామము.
బౌలింగ్ గ్రీన్, ఒహియో. 1991 పేజి. 4 6 దగ్గర.
బంగారుగరువు, విశాఖపట్నం జిల్లా, హుకుంపేట మండలానికి చెందిన గ్రామము.
బ్యాలట్ ఎప్పుడూ గణనీయమైన స్థాయిలో అధిక స్పందన పొందుతుంది.
బ్రెజిల్ ఎప్పుడైతే చట్టాలతో కూడిన గణతంత్ర రాజ్యంగా అవతరించిందో, అప్పటి నుంచి చర్చ్‌ మరియు రాజ్యం విడిపోయాయి.
భక్త పాలన హిరణ్యాకశిపుని చంపుతున్న నరసింహ అవతారము స్వామి ముఖం భీకరంగా కనపిస్తోంది.
భగవాన్ శ్రీ సాయినాథుడికి పెద్ద మహాభిషేక పూజను ప్రతీ గురువారం ఉదయం 6.30AM సమయానికి పండిట్ శ్రీ ప్రదీప్ కుమార్ నిర్వహిస్తారు.
భారత దేశానికి 1930 సంవత్సరములొ చెన్నై నగరానికి ఇవి మెదటి సారిగా ఎగుమతి చేసుకొబడ్డాయి.
భారతదేశంలోనే మొట్టమొదటిదైన ఫార్మశూటికల్ కంపెనీ, బెంగాల్ కెమికల్స్ అండ్ ఫార్మశూటికల్స్ ను ప్రారంభించాడు.
భారత ప్రణాళికా సంఘం కేంద్ర మంత్రిమండలి తీర్మానం ద్వారా మార్చి 15 1950 న ఏర్పడిన కేంద్ర ప్రభుత్వ సలహా సంస్థ.
భారత్ డొమినియను ప్రతిపత్తి దిశగా సాగాలసిన అవసరం ఉందని 1930 ల నాటికి, బ్రిటిషు రాజకీయనాయకులనేకులు భావించారు.
భారత్ లో ఉపయోగించేభాష, శుద్ధ ఆంగ్ల భాష గానూ, ఇంగ్లాండులో ఉపయోగించే భాష తరువాత గ్రాంధిక భాషోపయోగ దేశంగా భారత్ కు పేరున్నది.
భావం తమ సొంత (వాడుక) భాషలో రచించుకొని గ్రాంథికీకరణం చేస్తున్నారు.
భౌగోళిక స్థితి ఈ ఉద్యానవనం 29°25' నుండి 29°39'N అక్షాంశాలు మరియు 78°44' నుండి 79°07'E రేఖాంశాల మధ్య ఉంది.
మతములు పతన్‌లో హిందూ ఆలయం ఆధికారికంగా నేపాలు ప్రపంచంలో ఏకైక హిందూ దేశము.
మదర్స్ ప్రైడ్ 1991 సమయంలో మొట్టమొదటి గల్ఫ్ యుద్ధంలో సంయుక్త రాష్ట్రాల్లో ముఖ్యంగా ప్రసారం చేసే రేడియో పాటగా పేరు గాంచింది, తరచూ రేడియో స్టేషన్లు సంగీతంతో సైనికులకు కాల్ చేసేవారు నివాళులను జోడించేవి.
మద్దతు గల నిర్వహణ వ్యవస్థ ల వైవిధ్యంలో ఈ ఖర్చును Java, Qt లేదా వెబ్ బ్రౌజర్‌లు వంటి సాఫ్ట్‌వేర్ ప్లాట్‌ఫారమ్‌లకు భిన్నంగా అనువర్తనాలు వ్రాయడం ద్వారా తగ్గించవచ్చు.
మధ్యతరగతి కార్మికులు “పరాధీన పరిస్థితులను ఎదుర్కోవడం” లేదా “వృత్తి సంతృప్తి లేమి”ని కలిగి ఉండొచ్చు.
మనకు తెలిసినంత వరకు అస్సామీ తొలి రచయిత హేమా సరస్వతి, ఈయన 'ప్రహరాద చరిత' అనె చిన్న పద్యాన్ని రచించారు.
మన పేగుల యందలి ఆమ్లపు పొర యందును గ్రంధుల యందును లోపల వైపున పరచి యుండు అంతశ్చర్మ కణములును, ప్లీహము (Spleen) నందును ఎముకలలోని మూలుగు (Bone Marrow) నందు నుండు కణములును ఒకానొకప్పుడు నరములలోని కణములను, కండల లోని కణములును కూడ సూక్ష్మ జీవులను పట్టి చంపును.
” మనవాళ్ళు వట్టి వెధవాయలోయ్‌, “డామిట్‌ కథ అడ్డం తిరిగింది” లాంటివి సాక్ష్యాలు.
మనోరమ ఐదుగురు ముఖ్యమంత్రులతో కలిసి నటించారు.
మయన్మార్‌ (బర్మా) లోని ఇరావతి కూడా బంగాళాఖాతంలోనే కలుస్తుంది.
మయామి అమ్ట్రాక్ స్టేషను హయలియ శివారు ప్రాంతంలో ట్రై-రైల్/మెట్రోరైల్ స్టేషను సమీపంలో NW 79 వీధి మరియు NW 38 అవెన్యూలో ఉంది.
'మరపురాని కథ' చిత్రంతో దర్శకుడు వి.
మరికొన్ని సార్లు ఇది క్రమేపీ పెరుగుతూ దీర్ఘకాలం వేదిస్తుంది.
మరియు సోవియట్ సంగ్రహాల నుండి వెలికితీసిన దస్తావేజులలో, నువాన్ చియాతో చర్చల తరువాత ఖైమర్ రూజ్ యొక్క ప్రత్యేక అభ్యర్ధనపై, 1970 ఉత్తర వియత్నామీస్ ఆక్రమణ ప్రారంభమైందని తెలిసింది.
మరింత సంకుచితంగా, అది కాథలిక్ (లాటిన్) యూరోప్.
మరీ పచ్చిగా లేనివి రెండు చచ్చుకి ; కం.
మరొకరకమైన సాంవత్సరిక క్రైస్తవ పండుగకు ఆధారం, అమరుల యొక్క సంస్మరణ, ఈస్టర్ యొక్క వేడుక అదే కాలంలోనే ప్రారంభం అయినదనడానికి సాక్ష్యంగా ఉంది.
మరో కథ ప్రకారం చిరిణి అనే నది ఒడ్డున తప్పసు చేసుకుంటున్న మనువు నీటిలొ ఒక చేపను చూశాడు.
మరో గరిష్ట సందర్భంలో 31 జాబితాకు చేర్చిన 19 సీట్లను రిజర్వేషన్ యేతర విభాగం నుంచి తీసుకున్నట్లయితే, ఇటువంటి పరిస్థితిలో ఎటువంటి సూపర్-న్యూమరరీ సీట్లు సృష్టించబడవు, రాష్ట్ర చట్టం ప్రకారం 69% రిజర్వేషన్‌లు అమలు చేయబడతాయి.
మరోవైపు పాన్ Am ఫ్లైట్ 103పై తీవ్రవాదుల దాడి/విచ్ఛిన్నం ద్వారా పాన్ Am కంపెనీ నష్టాలను ఎదుర్కొంది.
మర్ఫీ టెలివిజన్ అవకాశంను తిరస్కరించారు, కానీ దానికి బదులుగా చిత్రం అనుక్రమం చేయటానికి ఇష్టపడ్డారు.
మలేషియాలో ద్వీపకల్పంలో 8,500 జాతుల లతలు ఉన్నాయి.
మలంకర ఆర్ధడాక్స్ చర్చి ఆఫ్హ్వర్యంలో మక్కంకున్ను వద్ద 3 రోజుల ఉత్సవం నిర్వహించబడుతుంది.
మల్లయగూడెం, పశ్చిమ గోదావరి జిల్లా, చింతలపూడి మండలానికి చెందిన గ్రామము.
మళ్ళీ ఇది కూడా స్కాచ్ విస్కీని ఒక విభిన్న ఉత్పత్తిగా ఉంచడానికే సహాయపడుతుంది.
మహబూబ్ నగర్ జిల్లా లోని 14 అసెంబ్లీ నియోజకవర్గాలలో ఇది ఒకటి.
మహాసాధ్వి అయిన చిత్కళ భర్త మాటకు ఎదురు చెప్పలేక, ఇప్పచెట్టు కొమ్మలు రెండు వంచి ఆ రాలిన పువ్వులు ఏరుకునేది.
మా కలయికను ఒక గొప్ప మూలం కోసం అంకితం చేస్తాం అని దానర్థం.
మాధవుడు కేరళ పాఠశాల యందు రచించిన గణిత రచనల ఐరోపా దేశాలకు వ్యాప్తి చెందాయని కొందరు పండితుల భావన.
మానవ సమాజంలో మానవునికి కల్పించిన గౌరవప్రతిష్టల యొక స్థితినే సామాజిక స్థితి లేక సామాజిక హోదా అంటారు.
మానవులు తమ జ్ఞాననేత్రంతో సర్వం గ్రహించవచ్చు.
మానవులు లేదా జంతువుల (తేనెటీగ నృత్యం, శృంగార నృత్యం) మధ్య వాగ్రూపంగా-కాని సంప్రదింపులను (శరీర భాషను చూడండి) వ్యక్తపరచడానికి మరియు జీవంలేని వసతువుల కదిలికలను (ఆకులు గాలిలో నృత్యమాడాయి ) వ్యక్తపరచడానికి నృత్యం వాడబడుతుంది.
మార్చి నెలలో గింజలు తయారవుతాయి.
మార్టిన్ లూథర్‌పై దాడి చేస్తూ, రాజ్యసంబంధ శైలి హెన్రీ ది ఎయిత్, దేవుడి అనుగ్రహం చేత, ఇంగ్లాండ్ మరియు ఫ్రాన్స్ రాజు, డిఫెండర్ ఆఫ్ ది ఫెయిత్ (విశ్వాస మద్దతుదారుడు) మరియు ఐర్లాండ్ ప్రభువుగా మారింది.
మాల్ అనే పదం యొక్క ప్రామాణిక బ్రిటిష్ ఉచ్ఛారణ – బకింగ్ హామ్ పాలస్, లండన్ కు దారితీసే చెట్లవరుసతో గల వీధి ది మాల్, లండన్ వలె మరియు పాల్ (స్నేహితుడు) వలె ఉంటుంది.
మాంచెస్టర్ యొక్క పూర్వ కళాకారులలో 1960ల బ్యాండ్ యొక్క ది హాలీస్, హెర్మన్'స్ హీర్మిట్స్ మరియు ఆస్ట్రేలియాతో సాధారణముగా కలిసి పనిచేస్తున్న సమయములోనే, కార్ల్టన్ లో వృద్ధిలోకి వచ్చిన బీ గీస్ మొదలైనవారు ఉన్నారు.
మిగతారోజుల్లో ఈ కొండ ఎక్కడం చాలా కష్టం.
మిగతా వారిలో ఎవరో ఒకరు ఒక కర్రను వృత్తాకారంలో గీచిన గీతలోనుండి విసురుతారు.
మిడిల్ ఈస్ట్ దేశాలలో ఇలాంటి హక్కు పొందిన మొదటి దేశం అన్న గౌరవం కతర్ దక్కించుకుంది. 2013లో కతర్ లెజిస్లేటివ్ ఎన్నికలు నిర్వహించబడతాయని ఎమీర్ ప్రకటించాడు.
మిన్నీ మరియమ్ మథాన్ ( ఆంగ్లం : Minnie M. Mathan) ప్రముఖ భారతీయ మహిళా వైద్యులు మరియు శాస్త్రవేత్త.
మీ←06:07, 10 డిసెంబర్ 2013 (UTC)117.241.2.53 *అరిమనిపాడు 7 కి.
మీ ఆహారానికి మొలకలు జోడించడం వలన మీ శరీరానికి అవసరమైన మాంసకృతులను అందించడమే కాక జంతువుల మాంసాల వలన వచ్చే కొవ్వును, కొలెస్టరాల్‌ను, క్యాలరీలను తగ్గిస్తుంది.
మీ *ఇనమడుగు 4 కి.
మీ, కర్లగట్ట 9 కి.
మీ *జాలాది 3 కి.
మీ, టంగుటూరు 6.9 కి.
మీ *తురిమెర్ల 9 కి.
మీ) * బసవేశ్వర ఆలయం (హొంబలి, హంగల్) * మల్లికార్జున దేవాలయం (విలేజ్ నరెగల్) హవేరి జిల్లా చౌడయ్య దానపుర లో ముక్తేశ్వరాలయం.
మీ, రామచంద్రాపురం 8 కి.
మీ *రామాపురం 6 కి.
మీ, విసదల 5 కి.
మీ, సుద్దపల్లి 3 కి.
మీ * సైదాపురం 6 కి.
ముఖ్యంగా చివరి ద్విపద … నూరేళ్ళు బతకాలని దీవించడం మామూలే కదా.
ముఖ్యంగా నవల కథానాయకుడైన ధయానిది జీవితానికి సంభందించిన అనేక మార్పులు, అతనికి తారసపడిన అనేకానేకుల మనస్తత్వాలను విశ్లేషించుకొంటూ రచయిత ధయానిది పాత్రను నడిపిస్తుంటాడు.
ముగ్గురు పిల్లలు పొరపాటు తరువాత మరణించారు.
ముల్తాన్ ప్రముఖ్య హిందూ ఆధ్యాత్మిక కేంద్రాలలో ఒకటి.
ముస్తార్డ్ ఆయిల్ మౌలిక సమాచారం ఆవాల మొక్క ఏకవార్ధిక వ్యవసాయపంట,దీనిని ముఖ్యంగా ఆవాలనుండి తీయుటకై పండెంచెదరు.
ముండ్లగవిని అనే ప్రధానద్వారం ఈనాటికీ దర్జాగా నిలబడి ఉన్నది.
ముందు అది 1951 లో డాన్ సింగ్ బిస్త్ తన తండ్రి ఠాఖూర్ డాన్ బిస్త్ సింగ్ జ్నాపకార్థం  (బడి.
ముందుగా, కొత్తగా నగరాలలో నివాశానికి వచ్చిన వారిలో జనన రేటు వెంటనే రీప్లేస్మెంట్ రేటుకు తగ్గుతుంది.
ముందుగా వేమనయోగి జీవిత చరిత్రమును విపులముగా తెలిపెను.
మూత్రాన్ని రకరకాల మూత్ర పరీక్షల ద్వారా దాని లోని వివిధ పదార్ధాలను గుర్తించి విశ్లేషించవచ్చును.
మూసీ నదిపై హైదరాబాదు నగరంలో దాదాపు ఏడు వంతెనలు ఉన్నప్పటికీ పురానా పూల్ (పాత వంతెన) అత్యంత పురాతనమైనది.
మెదడులో ప్రత్యేకంగా ఒక భాగంలో గమనింపదగినంత గాయాలు, ముఖ్యంగా యుక్తవయసులో సంభవిస్తే, IQను మార్పుకలగచేసే అంత ఉండకపోవచ్చు.
మెంఫిస్ మరియు నష్విల్లె ల ఆక్రమణ సంఘానికి పశ్చిమ మరియు మధ్య భాగాలపై సంఘానికి నియంత్రను ఇచ్చింది.
మే 2008లో OMVC సామ్సంగ్ మరియు LG సంస్థలను కలసి పని చేయమని అభ్హ్యర్దించింది ఎందుకంటె వేరు వేరు వ్యవస్థల వాళ్ళ పరిజ్ఞానం అందుబాటులోకి రావడం ఆలస్యం అవ్వవచ్చు లేదా అంతరించి పోవచ్చు స్వవినాశము చేసుకునే ఘర్షణగా రూపం దిద్దుకోవచ్చు).
మేడసాని మోహన్ * వావిళ్ల వేంకటేశ్వర శాస్త్రిగారి నిరుపమాన సేవ - పండ్రంగి రాజేశ్వరరావు * నేను చదివిన వావిళ్ల ' కిరాతార్జునీయం ' - డా.
మొత్తం జనాభాలో 28.98% శాతం మంది షెడ్యూల్ కులాలవారు మరియు 3% మంది షెడ్యూల్ తెగలవారు ఉన్నారు.
మొత్తం దిమ్మెల దొంతరను గడ్డి లేదా తడి మట్టితో కప్పుతారు.
మొత్తం మీద చికాగో నగరం చదునైన ప్రదేశం.
మొదట ఈ క్షేత్రం లొ శివుడు లోల అగస్త్య లింగేశ్వరుని గా తరువాత కొప్పులింగేశ్వర స్వామి గా పూజలందుకొంటున్నాడు.
మొదటి అనుకరణ సవారీల్లో ఒకటైన, స్టార్ టూర్స్, $32 మిలియన్ల వ్యయంతో రూపొందించబడింది ఇది ఒక హైడ్రాలిక్ మోషన్ ఆధారిత కేబిన్‌ను ఉపయోగించబడింది.
మొదటి ప్రపంచ యుద్ధసమయంలో వచ్చిన కరువు సందర్భంగా ఈ చర్చిని నిర్మించారు.
మొదట్లో, సంస్థ పేరు, ఇంజనీరింగ్ అండ్ ఐరన్ ట్రేడ్స్ అసోసియేషన్ (EITA) గా ఉండేది.
మొసలి నోరు భాగములో తాను నిలిచాడు.
మోటూరు కలం రాజకీయ వర్గ చైతన్యభరితమైన భావజాలానికి పదసంపద సమకూర్చింది.
మోరిస్ (1901–1979). 1938లో తను రాసిన ఫౌండేషన్స్ ఆఫ్ ది థియరీ ఆఫ్ సైన్స్‌ లో, ఇతడు సంకేత అధ్యయన శాస్త్రాన్ని, త్రయాన్ని వాక్య నిర్మాణం, అర్ధ విచారం, మరియు వ్యవహారజ్ఞాన వాదం ఒక చోట చేర్చడంగా నిర్వచించాడు.
మంత్రాలు పనిచేస్తాయనేది ఒట్టి మూడ నమ్మకమని దీని అర్థం: మంత్రాలకు చింత కాయలు రాలవు.
మ్యూచువల్ ఫండ్లలో గల $22.9 ట్రిలియన్ పెట్టుబడులతో కలసి భీమా నిధులు $28.0 ట్రిలియన్ల మొత్తానికి చేరుకున్నాయి మరియు భీమా ఫండ్లలో నిధులు $20.4 ట్రిలియన్లు.
యుద్ధానికి కాలుదువ్వుతున్న దేశాలను ఒక ప్రజారోగ్య ప్రమాదకారులుగా పరిగణించాలని, అటువంటి దేశాలను దూరంగా ఉంచాలని ప్రతిపాదించారు.
యూనివర్సిటి ఆఫ్ హెల్త్ సైన్సెస్.
రచయితను శిక్షించాలని మఠం డిమాండ్ చేసినప్పుడు మరియు 2004లో దీనిపై ప్రభుత్వం స్పందించేలా చేసిన సమయంలో అమృతానందమయికి ప్రాచుర్యం ఇప్పటి కంటే బాగా తక్కువగా ఉంది.
రాఘవేంద్రరావు వంటి దర్శకుల సినిమాల్లో దర్శకత్వ శాఖలో పనిచేసిన బీరం మస్తాన్‌ రావుకు దర్శకునిగా ఇది తొలి చిత్రం.
రాజకీయ నాయకులు ఒక పార్టీ నుండి మరొక పార్టీలోకి వెళ్ళడాన్ని కప్ప దాటులు వేయడము అని అంటుంటారు.
రాజకీయములలో ముందు వేరు వేరు ఆలోచనా విధానములు మరియు ఇష్టములు కలిగిన వ్యక్తుల సమూహములు అందరు కలిసి చేసే నిర్ణయములకు వస్తారు, ఇది సాధారణముగా సమూహమును కలిపి ఉంచడము అని అంటారు మరియు అది సామాన్య పాలసీ అని పిలవబడుతుంది.
రాజు అలాగే చేశాడు.
రాజ్యాధిపతిగా రాజు( యాంగ్ డి-పెర్తుఆన్) ఉంటాడు, రాజుగా తొమ్మిది మలేషియా రాష్ట్రాల వంశపారంపర్య పాలకుల నుండి ఒకరిని ఎన్నుకొంటారు, ఇతని పదవీకాలం 5 సంవత్సరాలు.
రాత్రికి మిమిక్రీ మరియు పాట కచ్చేరీ, భరతనాట్యం మొదలగు సాంస్కృతిక కార్యక్రమాలు నిర్వహించినారు. 2వ తేదీ శనివారంనాడు ప్రతిష్ఠించనున్న ధ్వజస్థంభానికి వేదపండితుల మంత్రోచ్ఛారణలు, మేళతాళాలమధ్య గ్రామోత్సవం నిర్వహించినారు.
రాత్రి జీవితం సింగపూర్ ప్రసారసాధనాల ప్రకారం, రాత్రి జీవనం, చక్కటి ఆహారం మరియు షాపింగ్ కొరకు ఉన్న ప్రపంచంలోని ప్రథమస్థానంలోని ఐదు దేశాలలో సింగపూర్ ఉంది.
రామణీయకం అంటే ఔచితి కాదు, ప్రయోజనం కాదు.
రామరావణ యుద్ధంలో ఇతడు రావణుని సేనాధిపతి అయిన మహాకాయుడు అన్న రాక్షసుని చంపాడు.
రావు తన తాహసీల్దార్ చిత్రంలో ఎమ్మెస్ చేత మొదటి సారిగా ఈ రేయి నన్నొల్ల నేరవా రాజా అనే ఎంకి పాట పాడించినాడు).
రుచిగా ఉండటమే కాక, ఆరోగ్యాన్ని కూడా వృద్ది పరుస్తుంది.
రెండవ దేవరాయలు కాలం నుండి ప్రసాదాల సంఖ్య మరింత పెరిగింది.
రెండవ ప్రపంచ యుద్ధానంతరం ( 1939 1945 ) సోవియట్ బలగాలు తూర్పు ఐరోపాలోని అత్యధిక ప్రాంతాన్ని జర్మనీ నుండి విముక్తి కలిగిస్తూనే ఆక్రమించాయి.
రెండు ఊర్లు ఉదాహరణకు రెండు నగరాలు కలిసిపోయినప్పుడు వాటిని జంటనగరాలు అంటారు, జంటనగరాలకు ఉదాహరణగా హైదరాబాద్ మరియు సికింద్రాబాద్‌లను చెప్పవచ్చు.
రెండు నెలల క్రితం క్లీన్‌స్పోర్ట్స్‌ ఇండియా (సీఎస్‌ఐ)ను ఆరంభించాను' అని తెలిపారు.
రెండు లక్షల వ్యయంతో మరమ్మత్తు చేయించి, రంగులద్దించినారు.
రెండో ప్రధాన హబ్‌ మ్యూనిచ్‌ ఏయిర్‌పోర్ట్ ‌లోఉంది.
రేస్ ట్రాక్ ప్లయ లో కదిలే బండ.
రైల్వేస్టేషన్; విజయవాడ 54 కి.
రొమా 1:27 అటువలె పురుషులు కూడ స్త్రీయొక్క స్వాభావికమైన ధర్మమును విడిచి, పురుషులతో పురుషులు అవాచ్యమైనది చేయుచు, తమ తప్పిదమునకు తగిన ప్రతిఫలమును పొందుచు ఒకరియెడల ఒకరు కామతప్తులైరి.
రోగి శస్త్రచికిత్సశాల లోనికి ప్రవేశించినప్పుడు, శస్త్రచికిత్స చేయవలసిన భాగం మీది చర్మాన్ని శుభ్రం చేస్తారు మరియు అంటువ్యాధి యొక్క సంభావ్యతని తగ్గించేందుకు క్లోరో హెక్సిడైన్ గ్లుకొనెట్ లేదా పొవిడొన్-అయోడిన్ వంటి క్రిమిసంహారకాన్ని పూసి తయారుగా చేస్తారు.
రోజుకు ఇరవై సర్గలు పాడండి.
రోమన్ రిపబ్లిక్ సృష్టిలో పాల్గొన్నాడు.
రోమానియా తాడేస్జ్ ఫ్రెడరిక్ Joliot-క్యూరీ జారీ ముద్ర.
రంగస్థల నటిగానేకాక రేడియో, టి.
ర్యాలీ తూర్పు గోదావరి జిల్లాలో రావులపాలెంకు నాలుగు కిలోమీటర్ల దూరంలో ర్యాలీ గ్రామం ఉంది.
ర్యాంకులు, బెల్ట్‌లు మరియు పదోన్నతి సాధారణంగా టైక్వాండో ర్యాంకులు జూనియర్ మరియు సీనియర్ లేదా స్టూడెంట్ మరియు ఇన్స్‌ట్రక్టర్ విభాగాలు వలె విభజించబడ్డాయి.
లక్ష ల్లోనే ఆర్డర్లు వచ్చాయి.
ల దూరంలో ఉన్న అరకు ఆహ్లాదకరమైన వాతావరణములతో, కొండలతో లోయలతో ప్రజలను ఆకర్షిస్తోంది.
లాంగ్ ఐలాండ్ నుండి హడ్సన్ నది నేరుగా ప్రవహిస్తూ బ్రోంక్స్ మరియు మాన్‌హట్టన్ దీవులను లాంగ్ ఐలాండ్ నుండి వేరుచేస్తూ ఉంటుంది.
లిస్బన్ మెట్రోపాలిటన్ ప్రాంతము ముఖ్యంగా టాగస్ నది (రియో తేజో) యొక్క దక్షిణ తీరంలో ఎక్కువగా పారిశ్రామీకరించబడింది.
లీ వీర్యంలో 110 మిలియన్లు ఉండే వీర్య కణాలు ఓ 60 ఏళ్లలో 15 మిలియన్లకు పడిపోయాయీ అంటే, మరో 50 ఏళ్లలో ఏ స్థాయికి పడిపోతుంది?
లుంగీలు పంచెకట్టు శైలి లో మాత్రమే కడతారు.
లెస్నర్ తరువాతి ప్రత్యర్థి ది బిగ్ షో.
లేదా వారు అంతర్గత అంటువ్యాధులు, ఆకలి మరియు మరణానికి దారితీసింది, ప్లాస్టిక్ తింటాయి.
లేని పక్షం లో తల ను అడ్డం గా ఊపి నాట్ ఔట్ అని ప్రకటిస్తాడు.
లో చూస్తూ కుర్చీలకతుక్కుపోయారు.
లోడ్ మరియు అన్‌లోడ్ చేయడం ముందు భాగంలో లోడ్ చేయాల్సినవి కొద్దిగా విస్తరించిన ముందుకు పోయే ఇరుసుతో ఒక క్యాప్ మరియు బాల్ రివాల్వర్.
లో యాదవులు ఉన్నారు.
వనాటు మొబైల్ ఫోర్స్ (VMF) పేరుతో వనాటు సైన్యం 300 మంది స్వయం సేవకులతో కూడిన ఒక చిన్నపాటి దళాన్ని కలిగి ఉంటోంది, వనాటు పోలీస్ ఫోర్స్ (VPF)లో ఒక భాగంగా ఈ సైన్యం ఏర్పాటు చేయబడింది.
వయసు పెరగడం వల్ల వచ్చే ముడతల్ని సమర్థంగా నిరోధిస్తాయి.
వరద నీరు తగ్గుముఖం పట్టిన తరువాత, పంటలు పండించే కాలం, ఇది అక్టోబరు నుంచి ఫిబ్రవరి వరకు ఉంటుంది.
వర్మ కార్పొరేషన్ ఒక భారతీయ సినీ నిర్మాణ సంస్థ.
వసంత పేరుతో చాలా వ్యాసాలు ఉన్నాయి.
వాటికి భిన్నంగా ఇక్కడి ఆలయం సముద్రతీరాన వున్నది.
వాటిపఈ శివపురాణానికి చెందిన 248 శిల్పాలు చెక్కించినారు.
వాటిలో తగిన పదముంటే దానిని ఎంచుకోవడం ద్వారా దోషాన్ని దిద్దవచ్చు.
వాడికి లోకం ఎటుపోతున్నా, గొర్ల మందే వాడి లోకం.
వాడు ఊరి మీద పడి ప్రజలను మారి మసిగినట్లు తినేవాడట.
వారికి అవా మరియు డీకన్ అనే ఇద్దరు పిల్లలున్నారు.
వారిరువురు మధ్య సంబంధం మొదలయ్యి, రాజును కూలదోయాలనే పన్నాగంను చేశారు.
వారిలో దాదాపు మెల్బోర్న్ మరియు సిడ్నీ నగరాల్లో 1 మిలియన్ జనాభా నివశించారు.
వారు 1939వ సంవత్సరలో లో విశాఖపట్నం ఆంధ్ర వైద్యకళాశాల నుండి ఎం.
వారు ఆయనను కొనియాడి తమ ఊరికి వచ్చి జ్ఞాన బోధ చేయమని కోరగా ఆయన తగిన సమయం వచ్చినప్పుడు వస్తానని వారిని పంపి వేసాడు.
వారు ఎన్లిల్ ను అతి శక్తివంతమైన దేవుడిగా నమ్మారు.
వారు ఒక భావార్థక చర్యా విధానాన్ని అమలు చేస్తారు, దీని ప్రకారం, ఇతర వెనుకబడిన తరగతులు కోసం 27%, షెడ్యూలు వర్గాలు కోసం 15% మరియు షెడ్యూల్ తెగలు కోసం 7.5%ను రిజర్వేషన్‌ను ఉంచుతారు.
వారంతా కలసి 1998 జనవరి లో కోల్డ్ ప్లే అనే రాక్ సంగీత బృందాన్ని ఏర్పాటు చేసారు. 2000 సంవత్సరంలో విడుదల చెయ్యబడిన వారి మొట్ట మొదటి ఆల్బమ్ పారాచ్యుట్స్  ద్వారా ఆ బృందానికి ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఖ్యాతి మరియు విజయము లభించాయి.
వార్తాపత్రికలకు వార్తలను చేరవేసే విలేకరులు తమ వృతిలో భాగంగా కొన్ని చిత్రాలను బంధిస్తుంటారు.
వార్తాపత్రికలు ఆయన వ్యాసాన్ని ప్రముఖంగా ప్రచురించాయి.
వాళ్ళకు అతి పెద్ద మరియు చివరిదైన ఆట రాష్ట్ర ఆటల పోటి మొదటి రౌండ్లో ఎదురవుతుంది.
వాషింగ్టన్ దేశంలో నగరప్రణాళికలు దిగజారిన మొదటి నగరంగా గుర్తించబడింది.
వాస్తవ కల్పిత కథలు మూలంలోని నీతిపై ఆధారపడి వ్యంగ్యంగా పేరడీ రూపంలోకి తీసుకురాబడ్డాయి.
వాస్తవిక అమెరికన్ విడుదల యొక్క పదో వార్షికోత్సవాన్ని తెలిపే విధంగా అది సెప్టెంబరు, 2008లో విడుదలయింది.
వికీపీడియా చాలా త్వరగా ప్రజల మన్నలను పొందింది.
విజయవాడ రైల్వేస్టేషన్ 47 కి.
విజయాన్ని గరిష్టం చేసేందుకు, స్కేల్‌ను సాధించేందుకు ఆటోమేటెడ్‌ బిడ్‌ నిర్వహణ వ్యవస్థలను అమలు చేస్తుంటారు.
విజయేంద్ర ప్రసాద్ కుమారుడు.
విజ్ఞానం గ్రామస్తులకు విద్యార్ధులకు విజ్ఞానాన్ని అందించే గ్రంథాలయం ఈ ఊళ్ళో ఉంది.
విదేశాల్లో సైతం ఆయన చిత్రాల ప్రదర్శనలు జరిగాయి.
విద్య పాకిస్తాన్‌లోని అన్ని రాష్ట్రాలలో కన్నా బలూచిస్తాన్‌లో అతితక్కువ మానవ అభివృద్ధి సూచిక 0.556 వద్ద ఉంది.
విద్యాభ్యాసం ఇతడు గొప్ప పండితుల వద్ద సంస్కృతంలో ఇతర భాషలెన్నో నేర్చుకున్నాడు.
విద్యాసంబంధ మనస్తత్వవేత్తలు (ఉదా, సాంఘిక మనస్తత్వవేత్తలు) తమను తాము, ప్రస్తుతం కేవలం 'మనస్తత్వశాస్త్రంలో పరిశోధకులు'గా చెప్పుకోవచ్చు.
విద్యుత్ మరియు లఘు తరచుదనాల వద్ద చక్కటి సామర్థ్యాన్ని ప్రదర్శించే వ్యాప్తి నిరోధక పదార్థాలు రేడియో తరచుదనం (రేడియో ఫ్రీక్వెన్సీ) వద్ద అసంతృప్తికరంగా ఉండొచ్చు.
వినియోగదారుడు తన ఖాతాలో ఈ కనీసపు మార్జిన్ ను కాపాడుతూ ఉండాలి.
విప్లవాల పై పలు తరాలకు చెందిన పండితుల యొక్క ఆలోచనల వలన పలు విభిన్నమైన సిద్ధాంతాల ఉత్పన్నమయి, ఈ సంక్లిష్ట ప్రక్రియ పై ప్రస్తుతం ఉన్న అవగాహనకు తోడ్పడ్డాయి.
విభేదాల మూలంగా విడిపోయి స్నేహితులిద్దరూ వారి స్వంత నిర్మాణ సంస్థ 'వాహినీ పిక్చర్స్' స్థాపించారు.
విరామస్థానమును నిర్ణీత స్థానం, సమాతస్థితి స్థానం అని కూడా అంటారు.
విరూపాక్ష దేవాలయంలోని బయటి ప్రాకారంలో ఏకశిలలో చెక్క బడిన నంది ఒక కి.
వివరిస్తారా  అని అడిగాడు.
విశేషాలు ఈ గ్రామము నుంచి కొద్ది మంది చదువులకు, ఉద్యోగములకు విదేశములకు వెళ్ళియుండిరి.
విశ్వహిందూ పరిషత్,బజరంగదళ్,దుర్గావాహిని మొదలైన సంస్తలు నేటికీ అఖండ భారత్ సాధించాలని కృషిచేస్తున్నాయి.
విశ్వోద్భవ స్థిరరాశి డార్క్ ఎనర్జీకి అతి సరళమైన వివరణ ఏమనగా, అది సరళంగా “స్థలాన్ని కలిగి ఉండటానికి మూల్యం”: అది కొంత స్వభావరీత్యా, ప్రామాణిక శక్తి కలిగి ఉన్న స్థలం యొక్క ఘనపరిమాణం.
విష్ణుకుండినులు మొదట ఇంద్రపురిని (నేటి నల్గొండ జిల్లా రామన్నపేట మండలంలోని తుమ్మలగూడెం ) రాజధానిగా చేసుకొని ప్రజారంజకంగా పరిపాలన చేశారు.
విష్ణువు యుగయుగాన అవతారాలెత్తి లోకంలో ధర్మం నిలుపుతాడు.
వీటిని సంధించి వదిలితే, ఎదుటి వారి మీద పూలూ ఆకులు పడేవి.
వీటిలో ఎక్కువ పదాలు 20వ శతాబ్దం ప్రారంభ కాలంలో మొదట షాంఘైనీస్ మాండలికంలోకి స్వీకరించబడ్డాయి, తరువాత వీటి ఉచ్చారణలను మాండరిన్‌లోకి స్వీకరించారు, వీటిలో ఎక్కువగా ఆంగ్లం నుంచి స్వీకరించిన పదాలు ఉన్నాయి.
వీటిలో ఖచ్చితమైన ఆహార ఉత్పత్తులను బలపరచటానికి కావలసిన చట్టాలు మరియు కలుషితాలకు రక్షణ స్థాయిలను ఏర్పరచటానికి చట్టాలు ఉన్నాయి(ఉదా.
వీరి అంచనా నూటికి తొంభై పాళ్ళు నిజము ఔతాయి.
వీరిని అప్పుడప్పుడూ ప్రోత్సహించడం వలన కార్యములను విజయవంతంగా ముగించగలుగుతారు.
వీరి రచనలలో 'రాసలీల', 'ఋతుగానం', 'గోదా వైభవం', 'అశ్వత్థామ సుభద్ర', 'అపాండవము', 'స్వయంవరము', 'పురాణ పురుషుడు', 'పురుష మేధము', 'లోకయాత్ర' లు మంచి ప్రచారం పొందాయి.
వీరిలో మల్లికార్జున పందితారాధ్యుడు అతి ప్రసిద్ధుడు.
వీరు ఉత్తరం నుంచి రోచెస్టర్‌కు పడవల్లో ప్రయాణం చేయడానికి సహాయం చేస్తారు.
వీరు చాలా సన్మానాలు పొందారు.
వీరు చిన్నతనం నుండే నాటకరంగం పై మక్కువ పెంచుకొని పేదరైతు, అనార్కలి, పల్లెపడుచు, ఆశాలత, కులంలేని పిల్ల, ఋష్యశృంగ, నవప్రపంచం మొదలైన నాటకాలలో ప్రధాన పాత్రలను పోషించారు.
వీరు విజయనగరం మహారాజా కళాశాల నుంచి బి.
వీళ్ళు కన్నడ భాషను మాత్రమే మాట్లాడగలరు.
వెదురు బద్దలతో చేసిన చేసిన చేటలు రంధ్రాలు మరియు గరుకు లేకుండా ఉండేందుకు కాగితాలు మరియు మెంతులతో దంచి తయారు చేసిన మిశ్రమాన్ని చేటలపై పూస్తారు, ఈ విధంగా చేయటం వల్ల చేట నున్నగా అందంగా ఉంటుంది, చేట విరగకుండా ఎక్కువ కాలం ఉంటుంది.
వెబ్‌మాస్టర్లు మరియు టెక్నాలజిస్టులను లక్ష్యంగా చేసుకొని వాస్తవంగా వెబ్‌ ఎనలిటిక్స్ పరిశ్రమ రూపుదిద్దుకున్నప్పటికీ, దీనికి విరుద్ధంగా మార్కెటింగ్‌ వర్గాలను లక్ష్యంగా చేసుకోవడమే ఈ ఉత్పత్తి యొక్క ప్రధాన కీలకాంశం.
వెల్ది గ్రామంలో అన్ని కులాల వారు ఉన్నారు.
వెస్లీ స్వయంగా తానే బానిసల హక్కుల గురించి ఉపదేశించడం ద్వారా తీవ్ర వ్యతిరేకతను ఎదుర్కొన్నాడు., S. R. వాలెంటైన్, జాన్ బెన్నెట్ ది ఆరిజిన్స్ అఫ్ మెథోడిసం అండ్ ది ఎవన్జిలికల్ రివైవల్ ఇన్ ఇంగ్లాండ్, స్కేర్ క్రో ప్రెస్, లంహం, 1997.
వెంటనే గుత్తి కొండ నరహరి ద్వారా ఎం.
వేడి తక్కువ వాతావరణాలతో ఉన్న గ్రహాలు ఆర్ధ్ర ఎగువ వాతావరణాలను ఏర్పరచవచ్చు, అది హైడ్రోజన్ నష్టాన్ని అధికం చేస్తుంది.
వేడుకలు స్వాతంత్ర్య దినోత్సవ వేడుకలు ప్రతి సంవత్సరం ఢిల్లీలోని ఎర్రకోట వద్ద వైభవోపేతంగా జరుగుతాయి.
వేరెవరూ ఆ పనికి రారు.
వేరే పద్ధతుల వలె కాక నీటి సదుపాయాన్ని 50 శాతం తగ్గించవచ్చు.
వేరే సందర్భములలో ఈ వ్యుహమును తరచుగా ఫాస్ట్ లెగ్ థియరీ అని పిలవబడుతున్నది.
వైద్య, అరోగ్య విశ్వవిద్యాలయం, ఉమ్మడి రాష్ట్రంలో నిర్వహించిన సూపర్ స్పెషలిటీ యురాలజీ ప్రవేశపరీక్షలో, అంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో ప్రథమస్థానాన్నీ, ఉమ్మడి రాష్ట్రంలో ద్వితీయస్థానాన్నీ సాధించినాడు.
వైశ్యుడు జనపనారతో చేసినది అది లభ్యం కానిచో తుంగతో చేసిన మొలత్రాడును ముప్పేటగా చేసి అయిదు ముడులు వేసి ధరించాలి.
వంటలు అద్భుతంగా ఉన్నాయి అని దమయంతికి చెప్పింది.
వ్యక్తిత్వం వ్యక్తిగతంగా తాను క్లీన్ హ్యూమర్ నే ఇష్టపడతాననీ, అదే వృత్తిలో కూడా ప్రతిఫలిస్తుందని వెంకట్ పేర్కొంటారు.
వ్యక్తులు ఉద్యోగులుగా ఉన్నప్పుడు వారి ప్రవర్తనలో తేడా రావటం ఛెస్టర్ బెర్నార్డ్ గుర్తించారు.
వ్యత్యాసాలు మనిషి యొక్క మృతదేహన్ని శవం అంటారు.
వ్యాపార సంస్థలు వేటిని ఉత్పత్తి చేయాలో, ఆ ఉత్పత్తిని ఎక్కడ చేయవచ్చో కూడా నిర్ణయిస్తాయి.
శ. 1511-1568 మధ్య కాలానికి చెందినట్లుగా భావిస్తున్న ఎల్లకర నృసింహ కవి రచించిన మార్కండేయ పురాణానికి భేదసాదృశ్యాలు ఉన్నాయి.
శ.1572 లో పెనుగొండ రాజధానిగా విజయనగర సామ్రాజ్యం ఏర్పడినప్పటి నుంచి 1800 సంవత్సరంలో బ్రిటిష్ వారికి రాయలసీమ ప్రాంతం ధారాదత్తమయ్యే దాకా ఇక్కడ 30 యుద్ధాలు జరిగాయి.
శకునం (Omen) అనగా జరగబోవు పని గురించిన సంజ్ఞ.
శరణు వేడిన వారిని వదలడము, మంచి మిత్రుడికి ద్రోహము చెయ్యడము, స్త్రీలను చంపడము, బ్రాహ్మణుల ధనము అపహరించడము వలన ఏ పాపము వస్తందో నన్ను నమ్మి వెన్నంటి వచ్చిన ఈ శునకమును వదిలిన ఆ పాపము వస్తుంది.
శరీరపు కదలికతో, రికార్డెడ్ ధ్వనులతో, లిఖించిన మరియు మాట్లాడిన విషయాలతో ఇంకా వాసనలతో ప్రయోగం చేయడానికి 'హాపెనింగ్' స్వేచ్ఛనిస్తుంది.
శాంతకుమారి పోలుదాసు పుల్లయ్య 1911, మే 2న రంగమ్మ, రాఘవయ్య దంపతులకు నెల్లూరులో జన్మించాడు.
శివాజీ పార్కులోని ఒక సమావేశ మందిరంలో పార్టీ ఆవిష్కరణ సందర్భంగా, ఆయన మాట్లాడుతూ హిందుత్వకు ఏం జరుగుతుందో చూసేందుకు ప్రతి ఒక్కరూ భయపడుతున్నారని పేర్కొన్నారు.
శివుని ఈ రుద్రరూపమే త్రిపురాంతకుడుగా ప్రసిధ్దికెక్కినది.
శుచిముఖి పింగళి సూరన రాసిన ప్రభావతీ ప్రద్యుమ్నములో ప్రధాన సూత్రధారిణి సరస్వతిదేవి పెంపకంలో పెరిగిన రాయంచ శుచిముఖి.
శ్రావణ: గోధుమ రంగు డేగ - కాకి మీద; కోడి - కాకి, డేగ, పింగళి మీద; తెలుపు నెమలి - నల్ల నెమలి మీద గెలుపు *23.
శ్రీకృష్ణుడి సాయంతో భూభారాన్ని తగ్గించడానికి మాత్రమే నీ అక్షయ తుణీరాలు, గాండీవము ఉపయోగపడ్డాయి.
శ్రీ భూనీళా సమేత శ్రీ చెన్నకేశవస్వామి వారి దేవాలయం ఈ గ్రామంలోని శ్రీ చెన్నకేశవస్వామి వారి దేవాలయం అతి పురాతనమైనది. 2007 లో దేవాలయ పునఃరుద్ధరణ సమయంలో బయటపడిన పురాతన విగ్రహాల ద్వారా ఇచ్చట దాదాపు 15వ శతాబ్దము నుండి దేవాలయం కలదని తెలుస్తుంది.
శ్రీరాముడు వేంటనే నిద్ర లేచి ఎవరురా ఐదు తలల పాము తో ఆట అడుతున్నారు అని ప్రక్కన ఉన్న దర్భ ను తీసి బ్రహ్మాస్త్రాన్ని అబిమంత్రీంచి ఆ కాకి మీద వేస్తాడు.
శ్రీలంక వైమానిక దళం విమానం ఒకటి సురక్షిత మండలంలోని పౌరులను ఇతర సురక్షిత ప్రాంతాలకు వెళ్లేందుకు సన్నద్ధమై ఉండాలని కోరుతూ కరపత్రాలు జారవిడిచింది, అయితే ఆర్మీ సురక్షిత ప్రాంతాలకు తీసుకెళ్లేవరకు వేచివుండాలని వీటిలో సూచించింది.
షాజహాన్‌పూర్ లోని ఈయన సమాధి ఇప్పుడు ఒక స్మారక స్థలమైనది.
సకల భూతముల వలన సర్వకాలములో చావు లేకుండా వరం ఇవ్వండి  అన్నారు.
సత్యనారాయణపురం రైల్వే ట్రాక్ తొలగించేందుకు కృషి చేశారు.
’సద్గురు’ గా ప్రసిద్ధులైన శ్రీ ’జగ్గి వాసుదేవ్’ గారు యోగి, మార్మికులు.
సనత్కుమారుడు  సర్వవ్యాపి అయిన విష్ణువుకు భూమియే పాదాలు, ఆకాశమే తల, దిక్కులే భుజాలు అలా విష్ణువు సర్వదేవమయుడై సర్వవ్యాప్తుడై ఉన్నాడు.
సమకాలీనం అన్నిరంగాలలో విస్తృత మార్పులు చోటుచేసు కుంటున్న నేటి తరుణంలో సైతం వీరు పూర్వ కాలపు విధానాలను వదులుకోలేదు.
సమాజ మౌలిక సదుపాయాల్లో ఒక సమగ్ర భాగంగా మెట్రో ప్రోత్సహింపబడింది, స్థానిక జీవనశైలిని ప్రతిబింబించే సమాజ కళాకృతులు స్టేషన్ల వద్ద ప్రదర్శించబడుతుంటాయి.
సమీప గ్రామాలు దూబగుంట 3 కి.
సమీప మండలాలు ఉత్తరాన మార్కాపురం మండలం, పశ్చిమాన కంభం మండలం, పశ్చిమాన బేస్తవారిపేట మండలం, ఉత్తరాన పెద్దారవీడు మండలం.
సమీప మండలాలు తూర్పున తోట్లవల్లూరు మండలం, పశ్చిమాన తెనాలి మండలం, పశ్చిమాన దుగ్గిరాల మండలం, దక్షణాన వేమూరు మండలం.
సమోవా వాసులు న్యూజిలాండ్‌కు వలస పోతున్నారు, ఆ ప్రభావం కారణంగా పశ్చిమ దీవుల్లో రగ్బీ మరియు క్రికెట్ క్రీడలు మంచి ప్రజాదరణ పొందాయి.
సమ్మర్ స్కూల్ ఎన్.
సరళ వాదులు, ప్రగతి శీలురు తరచుగా ఏకాభిప్రాయంలో ఉంటారు.
సరిహద్దుల వద్దకు లేదా రేవుల వద్దకు సరుకులు చేరుకున్నప్పుడు కస్టమ్స్ అధికారులు వాటిని తనిఖీ చేసి సుంకాల విధానం ప్రకారం వాటిపై పన్ను విధిస్తారు.
సర్ హెన్రీ బార్ట్లె ఫ్రెర్ (వైస్రాయి యొక్క కౌన్సిల్‌లో పాల్గొన్న), 1841 నాటికి భారతదేశంలో 8 మిలియన్ లేదా 9 మిలియన్ మంది బానిసలు ఉన్నారని అంచనా వేశాడు.
సహజ సిద్ధమైన భౌగోళిక పరిస్థితులు, ఒప్పందాలు ఈ జంట నగర అభివృద్ధిలో పాలు పంచుకున్నాయి.
సహమిశ్రమ లేదా ఏక-ప్రవాహ వ్యవస్థలో, అన్ని పునర్వినియోగపరచదగిన పదార్థాలు కలిసిపోయి ఉంటాయి, అయితే ఇవి ఇతర వ్యర్థ పదార్థాల నుంచి వేరుచేయబడి ఉంటాయి.
సాత్యకి కృతవర్మను ఎదుర్కొని భీకరంగా పోరు సల్పారు.
సాధారణ సాపేక్షతలో, కృష్ణబిలం అనేది అంతరిక్షంలో ఒక ప్రాంతం.
సాధారణంగా బుద్ధి హీనులు తాము అక్రమంగా సంపాదించిన ధనం దానం చేస్తుంటారు.
సాధారణంగా బోరుబావిని బోరు అని కూడా వ్యవహరిస్తారు.
సాధారణంగా, మందలను ప్రతిరోజూ తక్కువ దూరాలకే తీసుకెళతారు.
సాధారణంగా హాయ్ద్న్ మరియు మొజర్ట్ ల మలి సింఫొనీలు, మరియు బీతొవెన్ యొక్క సింఫొనీలలో ప్రయోగించిన నార్మేటివ్ మాక్రో-సింఫనిక్ విధానం ఒక నాలుగు-మూవ్మెంట్(సంగీత స్వర మేళన స్వయంవిభాగం) విధానంగా నిర్వచించవచ్చు (జాక్సన్ 1999, 26).
సామ్ కు బార్‌ను అమ్మిన గస్ ఓమాలి ఒక తరువాయి ఎపొసోడ్‌లో అరిజొనా నుంచి తిరిగి వచ్చి, ఒక రాత్రికి బార్‌ను నడపడానికి సహాయం చేస్తాడు.
సాయంత్రం వేళలో, అక్కడ ఎవరూ ఉండటానికి సాహసించరు.
సారూప్యత ఈ కథ లో ప్రతీ స్థితికి దాని ప్రత్యేకత ఉంది.
సాలూరుపట్టణం లో మరియు కోటలో ఎన్నో నారాయణ సంకీర్తనలు, భజనలు చేసేవారు.
సిగ్నలింగ్‌ మరియు స్పీచ్ ఛానల్‌లు వ్యవస్థ పూర్తిగా డిజిటల్ అయినందున అంతకు ముందు ఉన్నవాటి కంటే GSM చాలా భిన్నమైంది, అందుకే సెకండ్ జనరేషన్ (2G) మొబైల్ ఫోన్ వ్యవస్థగా పరిగణింపబడుతుంది.
సిద్ధాంతపరంగా, ఒకవేళ ఏవిధమైన నీటిని విసర్జించకుండా ఉంటే జలాశయంను నింపటానికి ఎంతసమయం పడుతుందో దానికి సమానంగా ఉంటుంది (లేదా ఒకవేళ ఏవిధమైన నీరు ప్రవేశించకుండా ఉంటే జలాశయంను ఖాళీ చేయటానికి పట్టే సమయానికి సమానంగా ఉంటుంది).
సిల్హెట్ ప్రాంతం వారు పాకిస్తాన్‌లో చేరారు.
సిస్ మరియు ట్రాన్సు అమరికలు సిస్ అమరికలు అనేవి సంతృప్త కొవ్వు ఆమ్లాలలో వుండవు.
సీనాద్ పర్యావరణ వారసత్వ మాజీ మంత్రి మరియు స్థానిక ప్రభుత్వం పాల్గొన్న చర్చ శీతోష్ణస్థితి ఐర్లాండ్ సమశీతోష్ణ సముద్ర ప్రభావ శీతోష్ణస్థితిని కలిగి ఉంది అనగా శీతాకాలంలో కు తగ్గకుండా మరియు వేసవిలో ను మించకుండా ఉష్ణోగ్రతలు ఉంటాయి.
సుజుక్ (ఆఖరి పదాంశంపై గాఢతతో tsudjuck లేదా soudjouk లేదా sujuk వలె ఉచ్ఛరిస్తారు) అనేది టర్కీ మరియు సమీప బాల్కాన్ దేశాల్లో తయారు చేసే ఒక సాసేజ్‌ రకం.
సుప్రీంకోర్టు యొక్క పునర్విచారణ అధికార పరిధిని విస్తరించే అధికారం పార్లమెంట్ కలిగివుంది, సుప్రీంకోర్టు (క్రిమినల్ అప్పీలేట్ జ్యురిడిక్షన్) యాక్ట్, 1970ను అమలు చేయడం ద్వారా క్రిమినల్ విజ్ఞప్తుల సందర్భంలో ఈ అధికారాన్ని పార్లమెంట్ ఉపయోగించింది.
సుమాలి తనకు అత్యంత పరాక్రమవంతుడైన కొడుకు కావాలని కోరికతో అందరు రాకుమారుని అంగీకరించకుండా మాహాసాద్వి అయిన విష్వరసు ఇచ్చి వివాహం చేస్తాడు.
