2. “Mula sa kasamaan ng lahat ng nilikha at sa mga kapinsalaan na maidudulot nito.
3. Kilalanin ang mga sanhi ng mga malalaking kadahilanan na ito, at isanga mula rito ang mga sanhi.
3. Special Report - Dito itinatanghal ang mga ginawang pag-uulat ng mga senshi.
Abala din siya sa pagbibigay ng panayam at pantas-aral sa buong Pilipinas.
Anak ng isang mayamang duke ng Palermo si Tomasi.
Ang 1547 Nele ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 2297 Daghestan ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 275 Sapientia ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 2771 Polzunov ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 2880 Nihondaira ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 2938 Hopi ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 3 hanggang 35% ng mga namatay na kabilang sa mga gumagamit ng heroin ay sanhi ng pagpapakamatay (humigit-kumulang na 14 na beses na mas mataas kaysa sa hindi gumagamit).
Ang 549 Jessonda ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 684 Hildburg ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 753 Tiflis ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 775 Lumière ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang 834 Burnhamia ay isang planetang hindi pangunahin.
Ang Aawitan Kita ay isang palabas sa telebisyon sa Pilipinas ng GMA Network.
Ang agwat sa pagitan ng mga pulso ay pinangangasiwaan upang hayaang maglaho ang mga tinatawag na cavitation bubbles, mainam upang maiwasan o mabawasan ang pagkasira ng tisyu ng pasyenteng ginagamot.
Ang akdang ito ay binubuo ng limang mga pangitain, 12 mandato, at 10 parabula.
Ang alagad ng sining sa kalye o street artist ay minsan nagpapakita ng mga gawa na kaugnay sa lipunan na naglalaman din ng estetikong halaga, upang makaakit ng pansin sa isang layunin o bilang isang anyo ng art provocation.
Ang album ay kasalungat ng Goodbye Lullaby.
Ang anyong ito ng salamit na tinatawag na carbonia ay nalilikha ng sobrang paglalamig ng pinainit na CO 2 sa sukdulang presyon (40–48 GPa o 400,000 atmospero) sa isang diyamanteng anbil.
Ang argosya (Ingles: argosy, literal na mayaman o maraming panustos, may kaugnayan sa salitang  kamalig ) ay ang katawagan para sa isang uri ng malaking barkong pangkalakal.
Ang Art Angel ay isang palabas sa telebisyon sa Pilipinas ng GMA Network.
Ang ay isang hapones na seryeng pantelebisyon na anime ngayong 2011 na basa sa Pachinko na isang larong binuo ng Heiwa.
Ang ay isang itim at puting Hapones na Seryeng Anime na ipinalabas mula noong 1961 hanggang 1964.
Ang ay napili upang mapalitan ang Mistral para sa bingit panlayag ng kalalakihan at kababaihan, at ang Laser na Rayos ay mapapalitan sa Europa bilang isahang-hawakan na bangkang may sagwan.
Ang bark ay isang salitang Ingles na maaaring tumukoy sa: *Kahol ng aso o ibang hayop.
Ang bawat titik sa isang sinusulat na wika ay kadalasang may kaakibat na isang tunog o ponema sa sinasalitang wika.
Ang bersyon ng Wii ay kinilala para sa kanyang mahusay na grapiko, classic controller support, at pagkakaroon ng lahat ng mga katangian na tulad ng sa bersyon nito sa console (kabilang rin ang chat system ng Wii Speak).
Ang birus ay mukhang walang nakakapinsalang epekto sa lamok, na nananatiling habang-buhay na may impeksiyon.
Ang Bituing Marikit ay isang Pelikulang Pilipino noong 1937.
Ang BOL ay may higit kumulang 68 kongregasyon na may miyembro na umaabot 30,000 sa buong Pilipinas at sa labas ng bansa.
Ang Boléro ay isang piyesa para sa orkestra na tumatagal nang 17 mga minuto kapag tinugtog.
Ang Bosco Chocolate Syrup ay isang tatak na tsokolateng harabe na unang ginawa noong 1928.
Ang Bože pravde ( Siriliko : Боже правде, Dyos makatarungan) ang pambansang awit ng Serbia at ng Republika Srpska (Republikang Serbyo).
Ang bubot na Himagsikan ay maagang dinurog ng pinagsanib na Lakas ng Tropang Saxon at Prussia, ang Mandamiento de Aresto (Kalatas sa Pagdakip) ay inilabas upang dakpin ang mga naghihimagsik.
Ang bunga, ang Awstralya (karaniwang isa sa mga unang kuponan na pumapasok sa istadyum) ay naging isa sa mga huling kuponan, na ang unang karakter na panitik ng pangalang Tsino ng Awstralya (澳大利亚) na may 16 na guhit.
Ang buong diyosesis ay kasalukuyang ginagabayan patungo sa isang dekadang Ebanhelisasyon-2000.
Ang buong hinuang makaugnay na hinuang kwantiko ay nangangailangang ng pagsulong ng hinuang larangang kwantika na naakma sa kwantisasyon sa isang larangan kaysa isang di-gumagalaw na set ng partikulo.
Ang Burmese ay maraming mga hiram na salitang Ingles at Indiyano bagaman isa itong napaka kakaiba at buong wika na may mahabang kasaysayan at makatuturang mga bilang ng mapagmamalaking mga diyalektong winiwika.
Ang chairman ng Konseho ng mga ministro, na ang pagpili ay inaprobahan ng kataas-taasang Sobyet, nagbigay pinuno ng pamahalaan.
Ang dalawang espesye nito ay kasalukuyang kinikilala bagaman ang iba pa ay maaaring itinakda sa nakaraan.
Ang Digmaang Arabo-Israeli ng 1948, kilala sa mga Siyonista bilang ang Digmaang Pangkalayaan ( Ebreo : מלחמת העצמאות, milkhamat ha'atsma'ut) ay ang una sa isang serye ng mga digmaan sa alitang Arabo-Israeli.
Ang dinamikang pangglobo sa pagitan ng Unang Mundo ng iba pang mga Mundo ay may katotohanang nahahati sa dalawa.
Ang diocese na ito ang isa sa ilan na ang mga pangalan ng mga obispo nito mula sa mga pagsisimulang apostoliko ay naingatan.
Ang disiplina ng boxing ay binubuo ng iba't ibang larangan base sa timbang ng manlalaro.
Ang Disyembre 6 ay ang ika-340 na araw sa Kalendaryong Gregorian (ika-341 kung leap year) na may natitira pang 25 na araw.
Ang diyosesis ng Tandag ay may 19 parokya sa loob ng kanyang hurisdiksiyon, pinamumunuan ng 20 pari sa diyosesis at 3 relihiyosong pari, 4 diyakono at 25 relihiyosong madre.
Ang DS Lite ay isang mas maliit at mas magaan na bersyon ng Nintendo DS at may mas malinaw na mga tabing.
Ang dugong ay maaaring tumukoy sa mga sumusunod: *salitang patungkol sa dugo (dinagdagan lamang ng hulaping ng sa hulihan ang salita: dugo + ng).
Ang ebanghelyo ( Ingles : gospel) ay isang salitang hinango mula sa wikang Griyego na nangangahulugang mabuting balita hinggil sa kaligtasan.
Ang edisyon noog 1749 ng popular na nobelang Fanny Hill ni John Cleland ay kinapalolooban ng mga eksenang homoseksuwal, subalit inalis noong edisyon nito noong 1750.
Ang ehekutibo ay maaari ding magkaroon ng kapangyarihan sa mga isyu na mga batas sa panahon ng estado ng kagipitan.
Ang ekwador ang bahagi na pinakamalapit sa araw kung kaya't mainit sa panig na ito ng daigdig.
Ang ekwasyong Schrödinger ay gumaganap sa amplitud ng probabilidad hindi lamang sa kanyang absolutong halaga.
Ang emir ay isang katawagang pampinuno na tumutukoy sa isang pinunong Arabo o kaya prinsipeng Arabo.
Ang Emperyong Majapahit ay isang Indiyanong Kaharian na matatagupuan sa silangang Java mula noong 1693 hanggang 1500.
Ang Enero 2010 ay ang unang buwan ng taong iyon.
Ang Enero 2015 ay ang unang buwan ng taong iyon.
Ang estado ng inpalibilidad ay batay sa interpretasyong Shia ng ang talata ng puripikasyon.
Ang estasyon naman na may ∥ ay dalawahang linya.
Ang Executive Committee ay kinabibilangan ng mga dekano ng mga yunit-akademiko ng unibersidad.
Ang gawaing ito ay naglaho nang sila ay lumipat sa Kristiyanismo, at hindi na kailanman ginawa pa ng mga tao.
Ang GMA News Live ay isang palabas sa telebisyon sa Pilipinas ng GMA Network.
Ang guhit ng mga pinunong ito ay nagsimula noong 1485 at nagtagal hanggang 1603.
Ang halaga ng mga impeksiyon na ito ay malaki sa parehong pagkawala ng oras sa trabaho at mga halaga ng pangangalagang medikal.
Ang halalang panggitnang termino noong 2007 para sa senado ay nagtuon ng pansin sa Maguindanao uli bilang ang tanging lalawigan na nagbigay ng isang 12–0 na panalo para sa senadong pambato ni Arroyo, ang Team Unity.
Ang harapang lobo ay maaaring hatiin sa lateral, polar, orbital(taas ng orbito ng mata na tinatawag ring basal o ventral) at bahaging medial.
Ang Hari ng Unggarya ( Wikang Ingles : King of Hungary, Unggaro : magyar király), ay ang pinuno ng estado ng Kaharian ng Ungriya mula 1000 (o 1001) hanggang 1918.
Ang himig ay may bahid ng lumang Gales na aria.
Ang humigit-kumulang sa 0.5% hanggang 1.4% ng mga tao ang kumikitil ng kanilang buhay sa pamamagitan ng pagpapakamatay.
Ang ibang may buhay naman ay maaring dumami.
Ang ibang mga aplikasyon ng teoriyang kontrol na optimal ay kinabibilangan ng sa pinansiya, mga inbentoryo at produksiyon.
Ang iba pang katibayan ay kinabibilangan ng bumabang antas ng produkto ng pagkakahiwalay o breakdown ng serotonin, 5-Hydroxyindoleacetic acid, sa cerebral spinal fluid.
Ang iba pang mga LGBT-paglalakbay na lathalain ay katulad ng Passport Magazine at Spartacus International.
Ang ibig sabihin ay : x ↦ x at : y ↦ y ay naghahayag ng parehong punsiyon: ang identidad.
Ang ibinibigay na dote para sa ikakasal ay tinatawag na ballong o kalon.
Ang ideya ng Predestinasyon ay nakapaloob sa akda ni Calvin na Institutes of the Christian Religion.
Ang Ikaapat na Krusada na may autorisasyon ni Papa Inosente III noon 1202 na nilayong muling kunin ang Banal na Lupain ay sandaling pinabagsak ng mga Venetian na gumamit ng mga pwersa upang salakayin ang siyudad na Kristiyano ng Zara.
Ang ilan sa mga tiyak na pangyayari na nagbunga ng mga pagkakaibang kalinangan at sa pakikipaglaban ay ang mga digmaan, mga pampolitika at panlipunang sistema, teknolohiya at kalakalan.
Ang Ilog Marikina at Ilog San Juan ang pangunahing mga sanga nito.
Ang ilong at bibig ang karaniwang ginagamit sa pamamagitan ng ilang mga linyang may alun-alon para bigyan ng ekspresyon ang mga tauhang nagsasalita.
Ang Invisible ay kinanta ni Hunter Hayes sa kanyang album na Storyline.
Ang ipinagkakaiba ng isang gas mula sa mga likido at mga solido ay ang malawak na pagkakahiwalay ng mga partikulo ng indibidwal na gas.
Ang isang isinaunang talaan ng mga 8,000 salitang Ingles, na hindi alpabetiko ang pagkakasunud-sunod ng ayos ng titik, ay ang Elementarie na nilikha ni Richard Mulcaster noong 1582.
Ang isang pagsubok(test) na SNP ay kumokompirma ng isang haplogrupo.
Ang isang pang kwantikong epekto ay ang dualidad ng partikulo-alon.
Ang isang posibleng solusyon ang pagpapalit ng mga partikulo ng tali.
Ang isang resistive circuit ay isang uri ng sirkito na naglalaman lamang ng mga resistor at ideyal na pinagkukunan ng kuryente o pinagkukunan ng voltahe.
Ang isang sitwasyong kadalasang binabanggit nito ang krisis ng langis noong 1973 na nakikita ng ilang mga ekonomista na isang pangunahing sanhi ng inplasyong naranasan sa mga bansang Kanluranin sa dekadang iyon.
Ang isang testigo ay nagsabing siya ay naghahatid ng mga milyong pisong cash sa chief of staff ng senador.
Ang isa pa nito, hindi rin pinasali ni Basa ang kaniyang anak sa samahan.
Ang Itbayat ay may padalisdis hanggang sa halos patag na lupa sa mala talampas ng paligid nito patuloy hanggang sa matataas na bangin na umaabot sa halos 20-70 metro ang taas sa ibabaw ng dagat, at halos walang dalampasigan.
Ang Jakarta ay pinagsisilbihan ng Paliparang Pandaigdig ng Soekarno-Hatta.
Ang justification hindi angkop na gamitin ang mga salitang pangangatwiran o pangatwiranan ay ang pag-aayos (o paghahanay) ang mga nakasulat na mga salita sa isang hanay upang maging maayos at magandang tingnan ang haba ng mga puwang sa pagitan ng mga ito.
Ang kaantasan na pamprutekta mula sa sunog o apoy ay karaniwang batas sa kung gaano katagal maaaring madarang ang kahang bakal sa isang sunog na mangyayari sa isang karaniwang kayarian bago umabot ang loob ng kahang bakal sa 175 degring Celsius.
Ang kaganapang iyon ay tinutulan ni Soriano na nagbunga ng kaniyang pagtalikod sa samahan kasama ang 16 na mga kaanib noong Pebrero 21, 1976.
Ang kahulugan ay kadalasang pinagtatalunan.
Ang Kalakhang Tokyo, kasama ang Tokyo at ang iba pang nakapalibot na prepektura, ay ang pinakamalaking metropolitanong lugar, na tinitirahan ng 30 milyong katao.
Ang kalokohang ito ay karaniwang ginagawa sa bansang Hapon.
Ang kamatayan nila ang nag-alis ng pangunahing balakid sa kapayapaan.
Ang kampanya ay nagsimula sa Mansurya kondisyon ng panahon ay hindi kanais-nais.
Angkanilang tirahan ay sa mga mabuhangin o kaya mabatong lugar.
Ang kanser ay maaari ring kumalat na tinatawag na metastasis sa mas malayong mga bahagi ng katawan sa pamamagitan ng sistemang limpatiko o daloy ng dugo.
Ang Kanta Ang orihinal na kantang Nyanyanyanyanyanyanya!, na ginawa gamit ang Vocaloid Hatsune Miku (初音ミク?
Ang kanyang ama, Gusting (Silayan), ay natimo sa pagkakahalintulad ni Puring sa kanyang pumanaw na asawa.
Ang kanyang asawa, kanino siya kasal at nagkaroon Tatsuo, ay isang mutant din.
Ang kanyang mga gawa ay kinabibilangan ng nobelang Working For Love at mga pambatang piksiyon.
Ang kanyang nobya ng mga panahong ito ay isa ring premyadong artista ng Star Magic, si Claudine Barretto.
Ang kanyang pangalan sa trono ay nangangahulugang Maharlika ang Kaluluwa ni Re .
Ang Kapulungan ng mga Konsehal ang kahalili sa bago ang digmaang Kapulungan ng mga Peer.
Ang karapatang ito ng isang taong may kapansanan ay nakabatay sa kaniyang karapatan na kilalanin bilang isang tao sa harap ng batas (The right to be recognised as a person before the law).
Ang kasambahay na makikipagpalit ay ihahayag sa mga susunod na araw.
Ang katuwang na bidyo-awit (music video) nito, na idinirehe ni Andy Saunders, ay naglalarawan sa grupo habang itinatanghal ang awit nang live bilang bahagi ng kanilang Up All Night Tour (2011-12).
Ang kilogramo lamang ang saligang yunit na hindi itinakda ayon sa di-nababagong kababalaghan sa kalikasan.
Ang kinalabanan ng Digmaang Ruso-Turko nang 1768–1774 ay sakuna para sa mga Ottoman.
Ang kombinatorikang enumeratibo ang pinaka klasikong area ng kombinatorika at umuukol sa pagbibilang ng bilang ng ilang mga obhetong kombinatoryal.
Ang komunidad ng Ibadiyya na pangunahing sekta sa kasalukuyang mga bansa ng Oman at Zanzibar ay pinaniniwalaang nagmula sa kanila bagaman hindi itinuring ng mga Ibadiyya na sila ay Khairjites.
Ang konseptong ito ay upang maingatan ang mga makasaysayang mga palatandaan o tanawin at mga sibilyan na naninirahan sa siyudad mula sa hindi kinakailangang labanan.
Ang kreasyonismo (Ingles: Creationism) ay isang paniniwalang pampananampalataya Pati na ang: Westport, Connecticut: Greenwood Press.
Ang Kristiyanismong Calcedonio ay binubuo ng mga simbahan na tumanggap sa depinisyong ibinigay ng Konseho ng Chalcedon noong 451 CE hinggil sa kalikasan ni Hesus.
Ang kuwento ni Hitler na hindi pinapansin si Owens sa humantong na seremonyang pangmedalya ay isang kasinungalingan.
Ang lahat ay natigilan sa magandang pag-awit ni Maria Claria ng Ave Maria ni Gounod sa saliw ng kaniyang sariling piyano.
Ang lalawigan ng Batangas ay nahahati sa tatlong distritong pambatas hanggang mula 1907 hanggang 1972 at apat na distritong pambatas simula ika-15 ng Oktubre taong 1986.
Ang Lamborghini Aventador Ang Lamborghini Aventador ay isang kotseng inilabas ng Italyanong kompanyang Lamborghini noong Pebrero 2011 bilang kahalili ng Murciélago.
Ang Lapian ng Katipunan ay saksi ang Cavite sa tunggalian nina Emilio Aguinaldo at Andres Bonifacio sa kapangyarihan.
Ang larangang ito ay lumago upang isama ang nilahat at komputabilidad at pagiging mailalarawan(definability).
Ang lihim na samahan ay naglalayon ng kasarinlan mula sa Espanya sa pamamagitan ng armadong himagsikan.
Ang likas na paghihirap, o ang paghihirap na ang isang tao ay dumadaan sa lahat ng mga gawain sa mundo na kung ano ang pinaghihirapan ng tao sa mga pang-araw-araw na gawain: pagkapanganak, pagtanda, mga kasakitan, kamatayan, kalungkutan, at iba pa.
Ang lungsod ay internationally kilala para sa karnabal ay itinuturing na ang pangalawang pinakamalaking sa mundo.
Ang lungsod ng Bergamo ang kabisera nito.
Ang Lungsod ng Kuwait ay itinuturing na isang pandaigdigang lungsod.
Ang Magister mapigil ang orihinal na card sa kanya / kanyang sarili, kahit na mga kopya ay maaaring gawin para sa mga Ministro.
Ang makabagong kompleks ang pagsasamuling buhay ng sinaunang Aklatan ng Alexandria.
Ang malalaking mga bilang ng mga pari ay tumanggi na tanggapin ang panunumpa ng pagsunod sa Pambansang Asemblea ng Pransiya na humantong sa pagbabawal sa Simbahan at pagpapalit ng isang bagong relihiyon ng Katwiran.
Ang Malawakang Maynila ay tumutukoy sa urbanisasyon na kumakalat sa buong Luzon na nagumpisa sa Maynila hanggang nabuo ang Kalakhang Maynila at lumawak pa lalo.
Ang malawak na paggamit ng konbersiyon ng gene ay maaaring gumampan ng isang papel sa kakayahan ng kromosomang Y na alisin ang mga pagkakamaling henetiko at magpanatili ng integridad ng relatibong kakaunting mga gene na dinadala nito.
Ang mangangain ng karneng nasa ituktok ng tanikala ng pagkain ay isang maninilang pangtuktok.
Ang manikang Matryoshka, manikang Matrioska, o Rusong magkakasalansang mga manika ay isang pangkat ng mga manikang lumiliit ang mga sukat at nailalagay ang isa sa loob ng isa, o naisasalansang naipapasok ang isa sa pagkakasyahang susunod na manika.
Ang Mario Party 3ay ang ikatlo at huling title Mario Party para sa Nintendo 64. Player ay maaaring pumili sa pagitan ng walo puwedeng laruin character: Mario, Luigi, Princess Peach, Yoshi, Wario, asno Kong, at bagong dating Waluigi at Princess Daisy.
Ang matinding takot ay maaaring humantong sa problema sa romantikong pakikipagrelasyon.
Ang mga babaeng inapo ng L3 na mga linyang haplogroup na M at N ay matatagpuan ng napakababang mga prekwensiya sa Aprika at lumilitaw na mga kamakailang pagdating.
Ang mga bansa kung saan sinasalita pa rin ang mga wikang Keltiko.
Ang mga besel ng dugo ay pumapasok sa sentral na sistemang nerbiyos sa pamamagitan ng mga butas sa mga patong na meningeal.
Ang mga binabalikang episode ay mapapanood na sa Jeepney TV simula 2012.
Ang mga budistang monghe na sokoshinbutsu ay alam ring may mga mahusay na naingatang katawan pagkatapos ng kanilang kamatayan na ipinagpapalagay na resulta ng mga ritwal na kasanayang asetiko ng mga ito bago ang kanilang kamatayan.
Ang mga bukol na natagpuan sa mga kulani na matatagpuan sa kili kili ay maari ring indikasyon ng kanser sa suso.
Ang mga dagang ito ay bahagi ng sinaunang kultura Morales, Edmundo (1995).
Ang mga espasyong pang-opisina sa Pangalawang Tore ay halos libre para ukupahan ng ibang mga kompanya.
Ang mga gibbon ay tinatawag ring mga mas maliit na bakulaw dahil sa pagiging mas maliit nito mula sa mga dakilang bakulaw (mga chimpanzee, mga orangutan, mga gorilla, mga bonobo at mga tao ).
Ang mga gorilya ay humiwalay sa linya na tumutungo sa Pan( chimpanzee at bonobo ) at tao noong mga 10 milyong taong nakakalipas.
Ang mga hene ng isang patay ng tao ay pwedeng i-kumpara sa mga buhay na tao para malaman ang mga kalahi o kamaganak niya dahil ang mga hene ay mag-kaparehas lang sa mga mag-kalahi.
Ang mga hibla ng mas malaking kalamnan ng dibdib ay nagsisimula sa tatlong mga pook sa dibdib: una, mula sa balagat (o butong panleeg); ikalawa, mula sa buto ng dibdib; at ikatlo, mula sa mga tadyang (na nasa ilalim lamang ng buto ng dibdib).
Ang mga hindi kumpletong kalansay ng mga 9 na indibidwal ay nakuha kabilang ang isang kumpletong bungo.
Ang mga hindi pagpapatuloy sa mga espesye o iba pang taxa ay maipapaliwanag na nagmumula ng dahan dahan sa pamamagitan ng paghihiwalay sa heograpiya at ekstinksiyon.
Ang mga hukumang sibilyan ay inalisan ni Marcos ng kapangyarihan at autonomiya.
Ang mga iba pang naging miyembro ng White Lies ay sina Jun Almario (bajista), Paul Lauricio (gitarista), Cesar Mark Cuevas (kibordista), at Gilbert Tacan (kibordista).
Ang mga inhinyerong pangkompyuter ay kasangkot sa maraming mga aspeto ng hardwer at sopwer ng pagkokompyut, magmula sa disenyo ng indibiduwal na mikroprosesor, mga kompyuter na personal, at mga superkompyuter, hanggang sa disenyo ng sirkito.
Ang mga interferon gamma release assay (o mga IGRA) sa isang sampol ng dugo ay inirerekomenda para sa mga taong positibo sa pagpapasuri ng Mantoux.
Ang mga itim na bilang ay tumutugon sa mga pangkat at ang mga puting bilang ay tumutugon sa mga pagkakabuo.
Ang mga ito ay nahikayat na kanilang mapapagtagumpayan kung saan nabigo ang mga mas matanda at mas makasalanang nagkrusada.
Ang mga kamandag ng ahas ay nalilikha sa nabagong glandulang partoid sa ahas na normal na responsable sa paglalabas ng laway.
Ang mga kapangyarihang pagano sa loob ng imperyo ay naghangad na panatilihin at minsan ay muling maitatag ang paganismo sa trono ng emperador.
Ang mga kasulatang Kojiki at Nihonshoki ay maituturing na mga pampolitika na dokumento sapagkat iniuulat at pinaninindigan dito ang malawakang kapangyarihan ng mga Emperador ng Hapon sa buong bansa.
Ang mga komentaryo ni Symmachus ay umiiral par in kung saan lumalabas na sinusuportahan niya ang heresiyang ito sa pamamagitan ng pag-atake sa Ebanghelyo ni Mateo.
Ang mga konklusyon ng eskwelang Albrightian ay pinataob sa ikalawang gitnang bahagi ng ika-20 siglo.
Ang mga kopya, sipi (replica) at reproduksyon ay hindi tinuturing na panghuhuwad, bagaman sa kalaunan, maari din maging panghuhuwad sa pamamagitan ng alam at sinadyang misrepresentasyon.
Ang mga kuwerdas ng boses o mga tupi ng tinig ay isang balbulang nagpapakalog na nagtatadtad o nagtitilad ng daloy ng hangin mula sa mga baga upang maging mga naririnig na pulsong humuhubog sa pinagmumulang tunog sa babagtingan.
Ang mga Lombardo o Langobard (Latin: Langobardī, Italian Longobardi) ay isang tribong Hermaniko na namuno sa Kaharian sa Italya mula 568 CE hanggang 774 CE.
Ang mga lugar na may hindi magandang kalidad ng hangin sa labas, kasama ang mula sa exhaust gas, ay karaniwang mayroong mas mataas na bilang ng COPD.
Ang mga mamumuna nito ay nangangambang ang pagpapaubaya ng mapangib at ilegal na mga kaasalan o gawain ay nagpapadala ng isang mensahe sa pamayanan na ang ganitong mga ugali ay katanggap-tanggap.
Ang mga mang-aawit ay nag-aliw sa mga tao, ang mga pari at madre ay nanguna sa mga prayer vigil at mga tao ay nagtayo ng mga barikada at makeshift na mga bag ng buhangin, mga puno at mga sasakyan sa ilang mga lugar sa kahabaan ng EDSA.
Ang mga membranong biolohikal sa palibot ng isang lisosoma ay pumapayag sa mga ensaym na dihestibo na gumawa sa pH na 4.5 na kailangan ng mga ito.
Ang mga migrasyon nitong huli ay nagbunsod din sa paglaki ng bilang ng mga Hindu, Budista, Sikh, at mga Muslim.
Ang mga organismong ito ay may kakayahang maghango ng enerhiya mula sa nabawasang mineral na mga compound gaya ng pyrite at aktibo sa geokemikal na pagsisiklo at weathering ng magulang na bedrock upang bumuo ng lupa.
Ang mga pangkaraniwang pamamaraan ng paggamot ay pagpapasta, pagbunot, paglinis, at paggamot sa ugat ng kanal (root canal treatment).
Ang mga pangkat etniko ay bumubuo sa 6.1% ng populasyon.
Ang mga pangkat na naniniwala dito ay nagkakaiba sa kung aling linya ng imamata ang balido at kaya ay kung sinong indbidwal ay nasa okultasyon.
Ang mga paring Pilipinong sina Mariano Gómez, José Burgos at Jacinto Zamora.
Ang mga paulit-ulit na mga paggalaw at stress sa ang tissue ay maaaring magresulta sa pamamaga o isang serye ng mga maliliit na mga punit sa ang tendons na ilakip ang mga kalamnan ng bisig sa matinik parte sa labas ng iyong siko.
Ang mga Pista ay kadalasang may patimpalak sa katutubong pagsayaw, at sa ibang lugar ay mayroon pang sabungan.
Ang mga Pterosauro ay sumaklaw sa isang malawak na uri ng mga sukat ng matatanda nito mula sa napakaliit na Nemicolopterus hanggang sa pinakamalalaking na lahat ng panahon na kinabibilangan ng Quetzalcoatlus at Hatzegopteryx.
Ang mga Rowan o Pambundok na mga Punong Abo (Mountain Ash sa Ingles) ay walang kaugnayan sa totoong mga punong abo at kabilang sa saring Sorbus bagaman ang mga dahon at ang mga buko (sibol o usbong) ay panlabas o pang-ibaba na kahalintulad.
Ang mga salin sa karaniwang wika na Pranses, Deutsche, Italiano at Ingles, ay uang lumitas noong ikalabing-anim na dantaon.
Ang mga salitang Ingles ay minsan inaangkat sa lokal na wika ng verbatim(eksaktong anyo) at minsan ay inaangkop sa lokal na wika sa isang prosesong gaya ng anglisasyon.
Ang mga selulang Glial ay gumagampan ng malaking papel sa metabolismo ng utak sa pamamagitan ng pagkokontrol ng komposisyong kemikal ng pluido na pumapaligid sa mga neuron kabilang ang mga lebel ng ion at nutriento.
Ang mga seremonya ng pagbunsod ng Katipunan ay hinalaw mula sa mga seremonya ng mga mason.
Ang mga Sexbomb Girls ay naghimagsik at umalis sa show ng Eat Bulaga nung ang isang producer ng palabas ay kinuha ang miyembrong si (Sugar) at itinaguyod siya sa mataas na posisyon.
Ang mga spesipikong pamamaraang kontrol na magagamit upang lutasin ang problema ang kontrol na prediktibong modelo at mga sistemang anti-wind up.
Ang mga suliranin hinggil sa paghahaliling pangmaharlika (kabilang na ang kasal at ang karapatang humalili ng kababaihan) ang naging pangunahing mga temang pampolitika noong kapanahunan ng mga Tudor.
Ang mga sumusunod na taon, siya ay pinangalanan bilang isang Associate Justice ng kataas-taasang hukuman ng Marcos hinirang.
Ang mga superskalar na kompyuter ay maaaring maglaman ng maraming mga ALU na pumapayag sa mga ito na magproseso ng ilang mga instruksiyon ng sabay-sabay.
Ang musika ay isang kakayahan na kanilang napalawak at napaunlad.
Ang nahuli ay maihahalintulad sa isang ass, habang ang dalawang nauna ay mas nahahawig sa kabayo.
Ang nasabing paglalakbay ay napakyaw nang ilang minuto lamang.
Ang Nay-1-1 ay isang palabas sa telebisyon sa Pilipinas ng GMA Network.
Angnpaghanga sa mga antigo ng mga Europeo at ng mga Egyptian ay nagdulot ng malalim na pag-aaral sausibilasasyonaat paghanga sa kanilang iniwang pamana James (2005) p. 84 Kasaysayan Ang Ilog Nilo ang tanging bumubuhay sa rehiyon.
Ang opinyon ni Padre Damaso ay pagsasayang lámang ng salapi ang gayon.
Ang Oslo ay ang sentrong pangkultura, pang-agham, pang-ekonomiya at pampamahalaan ng Norwega.
Ang pagbabago ng proseso ay malayo mas laganap sa ang ang nakaraan (hal.
Ang pagdeposito sa bangko o sa ibang magkatulad na institusyon ay karaniwang hindi tinatanggap bilang puhunan.
Ang paggamot na ito ay pumapatay sa mga larba ngunit hindi sa mga adultong uod.
Ang pagguhit ay isa sa mga pangunahing anyo ng sining biswal.
Ang paghahanap ng mga maximal induced subgraph na may isang uri ay kadalasan ding NP-complete.
Ang paghanap ng mga paraan sa pagtukoy ng mga kabahagi sa grupo na tutugong mabuti sa iba’t-ibang uri ng paggamot ay kasalukuyang kritikal na layunin ng pananaliksik sa hika.
Ang pagiging kanyang pang-onse studio album, na inilunsad sa 11 11 11, bilang isang susi petsa sa output.
Ang pagkakahantong nito sa paglalagda ng isang kasunduang BOT sa katapusan ng 1988 sa pagitan ng NAPOCOR at Maytakdang Pamamahala ng Enerhiya ng Hopewell ng Hong Kong ukol sa paglalagay ng dalawang 110-megawat na plantang turbina sa Luzon.
Ang pagkakaibaiba at antas ng di pagkakatulad ng mga diyalekto sa bawat isa ay nakadepende ng husto sa kung gaano kalapit ng isang lugar sa kabilang lugar na may ibang wikang gamit.
Ang pagkakaiba o pagkakapareho ng Tagalog sa Wikipedia ang naging sanhi pagtatalo ng mga tagagamit sa pangalan ng proyekto.
Ang pagkakaimbento ng telepono ay naiuugnay sa ibat ibang imbentor.
Ang pagkakilala kay Tasyo ng mga mangmang ay isang taong may toyo sa ulo o baliw.
Ang paglalakbay ay ang paglipat ng mga tao.
Ang pagpapakamatay ay hindi pinahihintulutan sa Islam.
Ang pagpapanumbalik sa buhay na dagat ay maaaring naging mas mabilis.
Ang pagsasayos ng mga mali at pagdagdag ng mga kakayahan sa kasangkapan ang karaniwang dahilan upang baguhin ang isang firmware.
Ang pagsikat ng Big Bang ay lumago sa kanilang hit song na Lies na nanatiling number one sa mga Korean chart sa bumabasag ng record na pitong magkakasunod na linggo.
Ang pagsusulat ay isang paglalarawan ng wika sa tekstuwal na tagapamagitan sa pamamagitan ng paggamit ng isang pangkat ng mga tanda o sagisag (kilala bilang sistema ng pagsusulat).
Ang pagtabo sa takilya at sunod-sunod na mga pelikula ukol sa mga massacre ang nagbigay sa kanya ng bansag na Massacre Queen ng ilang showbiz reporters.
Ang Pagtukso sa Pilipinas: Mga Pagsusuring-Pangkaisipan ng Ugnayang Pampanitikang ng Pilipinas-Estados Unidos (The Philippine Temptation: Dialectics of Philippines-U.
Ang pahayag ay naglalarawan ng pag-akyat ng isang kaluluwa na habang ito ay dumadaan tungo sa huling himlayan ay nakikilahok sa isang usapan sa apat na mga kapangyarihan na nagtatangkang pumigil dito.
Ang palagiang eksibisyon na pinamagatang Diwa: Buhay, Ritwal at Sining ay nagpapakita ng makabuluhang makasining na nakaugaliang Pilipino at nagdudulang ng kasaysayan ng sining at astetikang Pilipino sa pagkakaunawaang panlipunang-kultura.
Ang pamagat ng panalangin ay nagmula sa unang mga salitang nasa wikang Latin.
Ang pamamahinga sa higaan ay ang pagpapahinga sa anumang maginhawang higaan, at maaaring gawin sa ospital ngunit mas pangkaraniwang nasa tahanan o bahay ng pasyente.
Ang pambabaeng isahang kaganapan ay napatunayan nang kapansin-pansin ukol sa pagiging isa sa dalawang Olimpiyada lamang — at kauna-unahan mula 1908 — na kung saan lahat ng mga medalista ay nagmumula sa magkatulad na bansa.
Ang pamilyang ito ay mapagmahal sa isa’t-isa at malapit sa isa’t-isa.
Ang pamumuhunan ng pamahalaan ng Setyembre ng taong din iyon ang nagbigay daan sa pagnanasyonalisa nito.
Ang pamumuno ng isang obispo sa simbahan ng Roma ay lumitaw lamang noong ikalawang siglo CE.
Ang pananaw na ang pagmamasid ay nakuha kapag ang isang partikulo mula sa nukleyus ay tumama sa detektor ay maaaring paunlarin sa isang mga teoriyang obhektibong pagkagiba.
Ang pangalang Elisa ay pangalang pambabae na katumbas ng Eliza sa Ingles at ng Elise sa Pranses.
Ang panganay o panganay sa magkakapatid (Ingles: first-born, eldest) ay ang katawagan para sa pinakamatandang kapatid, lalaki man o babae.
Ang panganganak ay humahantong rin ng mataas na intra-abdominal pressure.
Ang panganib ng muling pag-aktiba ay tumataas na may immunosuppression, tulad ng idinulot ng impeksiyon ng HIV.
Ang panggitnang partikul ay nagbabago naman sa iba pang mga partikulo.
Ang Panginoon ng Masamang Pamamahala (Panginoon ng Maling Pamamahala) ay sumasagisag sa pagbitin ng daigdig na nakabaligtad.
Ang pang-ukol ay bahagi ng pananalita na ipinapahayag ang mga ugnayan sa panahon o lawak (sa, sa ilalim, patungo sa, bago) o pagmamarka sa iba't ibang semantikong pagganap (ng, para sa).
Ang Pangulo ng Singapore ang naghihirang sa Punong Ministro na isang Miyembro ng Parlamento (MP) na, sa tingin niyang makakakuha ng tiwala ng mayorya ng mga MP.
Ang pangunahing dahilan ng paggamot na ginagamitan ng mga antibiyotiko ay upang bawasan ang pagkakaroon pa ng mas malubhang karamdaman.
Ang pangunahing nagdulot nito ay ang kasikatan ng nauna pa nitong bersyon, ang Windows 3.0.
Ang pangunahing pandamang nucleus na ito ay nagpapadala ng impormasyon sa mas mataas na order na mga areang pandama na nakalaan sa parehong modalidad.
Ang perimysium ang mga tisyung konektibo na nakapalibot sa bungkos fascicles na binubuo ng 10-100 na lamang selyular (himaymay) at iregular na makapal na tisyung konektibo.
Ang pinakakongkretong nakamit ng Kumperensiya ay ang pagtatatag ng PCA: ang unang pandaigdigang mekanismo para sa paglutas ng mga alitan sa pagitan ng mga estado.
Ang pinakalumang umiiral na kumpletong mga tekstong Hebreo ay may petsang mga kalaunan ng 600 taon mula sa unang kalahati ng ika-10 siglo CE.
Ang pinakamagaling na hukbo ng mga Persa (Persian) na kilala sa mga Griyego bilang The Immortals ay nasa bahaging likod kasama ang dalawang kapatid ni Xerxes (Abrocomes at Hyperanthes) na namatay sa labanan.
Ang Pinoy Dream Academy ay isang bersyon ng Star Academy ng Endemol sa Pilipinas.
Ang pintang Tsino ay umabot sa pinkamataas na antas noong gitna hanggang katapusan ng Ming.
Ang Popping ay isang istilo ng pagsasayaw at isa sa mga orihinal na istilong funk na sinasabing nagmula sa Fresno, California noong dekada sisenta hanggang dekada sitenta (1960’s-70’s).
Ang popping ay maaaring gawin sa iisang parte ng katawan lamang na magreresulta sa maraming klase ng popping.
Ang postmillennialismo ay hindi naniniwala sa isang premillenial na paglitaw ni Hesus.
Ang propetang si Jeremias ang sumulat nito, isang lalaking may malambot na kalooban at labis na pagmamahal sa kanyang mga kababayan.
Ang prosesong ito ay tinatawag na pagkiling na mutasyon.
Ang Protégé ay isang palabas sa telebisyon sa Pilipinas ng GMA Network.
Ang pulo ng Sakhalin ay parehas na inangkin ng Rusya at Hapon mula sa ika-labing siyam at ika-dalawampung siglo, na nagdulot ng tensyon sa pagitan ng dalawang bansa.
Ang relihiyong sinanay sa sinaunang Mesopotamia ang politeismo sa mga libo libong taon.
Ang ring sa bukas na dulo ay nananatili sa labas ng vagina habang tinatakpan ang external genitalia.
Ang Santa Barbara County grand jury at Los Angeles County grand jury ay binuwag noong 2 Mayo 1994 na walang pagkakaso kay Jackson pagkatapos na tumigil makipagtulungan ng mga Chandler sa kriminal na imbestigasyon noong 6 Hulyo 1994.
Ang seryeng ito ay ipinapalabas sa NBC ng Estados Unidos at ay isang produksiyon ng DreamWorks Television.
Ang set ng rational numbers at set ng irrational numbers ay parehong subset ng set ng tunay na bilang.
Ang siyam na pinakabagong singles nila ay nanguna sa Oricon Weekly Singles Chart.
Ang Space Shuttle Challenger ay ipinangalanan sa HMS Challenger.
Ang spirulina ay mayaman sa nutrition sapagkat ito ay binubuo ng 60-70% na protina, beta-carotene (isang antioxidant), gamma linoleic acid (nagpapalakas umano sa immune system ng tao), at bitaminang B-12.
Ang Statikong elektrisidad o Static electricity ang labis na kargang elektriko na nabitag o nasilo sa ibabaw ng isang bagay.
Ang sumasagisag sa tunog ng titik na H (bigkas: /ha/) sa sinaunang baybayin o alibata ng Pilipinas.
Ang sumusunod na talaan ng Hangul/Choson'gul (patinig at katinig, jamo) ay ipinapakita ang mga pangsaligang anyo sa kulay bughaw sa unang hilera, at ang kani-kanilang mga pinagmulan sa mga susunod na hanay.
Ang sura ay naglalarawan ng hustisya ni Allah at araw ng paghuhukom.
Ang Surat Al-Mala'ikah Ang mga Anghel na kilala rin bilang Fatir ( سورة فاطر sūratu fāṭir) Tagapagpasimula ang ika-35 kabanata ng Koran na may 45 talata.
Ang Surat Al-Qasas (Arabiko: سورة القصص‎) (Ang mga Kuwento) ang ika-28 kapitulo ng Koran na may 88 talata.
Ang tagumpay ng nobelang ito ang nagbigay buhay sa dyanra ng mga bampira at hanggang sa kasalukuyan ay tanyag, lalo na sa mga libro, pelikula, laro at sa mga teleserye.
Ang talambuhay (mula sa pinagsamang mga salitang tala at buhay na may diwang tala ng buhay) o biyograpiya ay isang anyo ng panitikan na nagsasaad ng kasaysayan ng buhay ng isang tao hango sa mga tunay na tala, pangyayari at impormasyon.
Ang tatlong mga uring ito ay maaari o maaaring hindi tumpak na kinatawan o representasyon ng tao.
Ang tatlong pangunahing uri ng nakalalasong gas ay kloro, mustard at phosgene samantalang ang flamethrower ay may iba’t ibang sukat at timbang.
Ang tauhan ng Enterprise, iyong mga hindi pa nahahalinhinan, ay kailangang pigilin ang panganib na ito at mapanatili sa Vulcan at talunin ito.
Ang telomere ang rehiyon ng paulit ulit na mga sekwensiyang nucleotide sa bawat dulo ng isang chromatid.
Ang Theological college of the catechetical school ay muling itinatag noong 1893.
Ang The Travels of Marco Polo (Ang mga Paglalakbay ni Marco Polo) ay ang karaniwang pamagat sa Ingles ng aklat sa pagbibiyahe ni Marco Polo na binansagang Il Milione (Ang Milyon ) o Le Livre des Merveilles (Ang Aklat ng mga Kahanga-hanga).
Ang titulong Birhen ng Santo Rosaryo ay karaniwang tumutukoy rin sa nasabing aparisyon, dahil ayon sa mga bata, nagpakilala sa kanila ang Birheng Maria bilang Mahal na Birhen ng Santo Rosaryo.
Ang tunog na /θ/ at /ð/ ay nalilikha sa pamamagitan ng bahagyang pag-ipit ng dila pagitan ng itaas at ibabang mga ngipin at pagpapadaloy ng hangin sa pagitan ng dila at ngipin.
Ang tycoon na si William Eugene Blackstone ay napukaw ng kumperensiya at naglimbag ng aklat na Jesus is Coming.
Ang Typhoon Parma (Pagtatalagang internasyunal: 0917; pagtatalaga ng JTWC: 19W; panglan ng PAGASA : Pepeng) ay ang pangalawang bagyo na naapekto ang Pilipinas sa loob ng isang linggo sa panahon ng Setyembre 2009.
Ang U-boat (daglat ng untersee boat Deverell, William at Deborah Gray White.
Ang unahan ng aklat ay nagtatampok ng mga kolum at mga sangay na may mga malalimang pag-analisa o kaya naman ay mga personal na kuwento ng mga bayani, o ng iba pang mga tanyag.
Ang unang hakbang sa pagsasanib ay kinasasangkutan ng mataas na apinidad ng pagkakabit ng mga nagbibigkis na sakop (domains) na CD4 ng gp120 sa CD4.
Ang unang kabanata ng Philippine APO ay chartered sa 2 Marso 1950 sa University sa Maynila.
Ang unang mapoprogramang elektronikong kompyuter ang Colossus na ginawa noong 1943 ni Tommy Flowers.
Ang United Church of God ay itinatag noong 1995 at ang pinakamalaking supling nito.
Ang United States Agency for International Development o USAID ay isang ahensiya ng pederal na pamahalaan ng Estados Unidos na pangunahing responsable para sa pagbibigay ng mga sibilyang tulong pandayuhan sa ibang bansa.
Ang “Ususan”ay nangangahulugang isang pook na mataba na kung saan bumababa ang mga bagay na nasa itaas nito.
Ang virus (mula sa Latin na virus, na nangangahulugang lason ) ay isang sub-mikroskopikong kagamitan na walang kakayahan mabuhay kung nasa labas ng isang selulang gumaganap na tagapagpasinaya o host.
Aniya, masusuntok lamang niya si Arenas kung pumunta siya sa laro.
Anumang bagay na sumasagisag na kahawig ng isang titi ay maaari ring tukuyin bilang isang phallus; subalit ang ganyang mga bagay ay mas kadalasang tinutukoy bilang phallic o parang galit na titi, katulad ng paggamit sa Ingles na phallic symbol.
Apatnapu't limang minuto ang pang-Biyernes na edisyon ng TTK na tinatawag na Tensai Terebikun Bit World, mas mahaba ng 10 minuto kaysa regular na TTK.
At, ang isang genetic susceptibility o genetikong madaling mahawa na umiiral, ngunit hindi pa natukoy ng mga siyentipiko kung gaano mahalaga ito.
At Bumagasak ang kanilang sasakyang pangkalawakan sa Buwan ng Daigdig.
At kapag ito ay ipagbibili pwede itong makadagdag ng kita.
Ayaw ng Pilipino ang ganitong pakiramdam sa kanilang persepsiyong pakikiisa.
Ayon kay Hesus, siya ay maghaharì mulâ sa kaniyang trono ng kaluwalhatian kasama ang kaniyang mga Apostól upang humatol sa 12 lipì ng Israel (Mateo 19:28).
Ayon kay Pigafetta, ang ilan sa mga tao ni Magallanes ay napatay sa labanan at ang ilang mga katutubong naging Kristiyano na tumulong sa kanila ay napatay ng mga mandirigma ni Lapu-Lapu.
Ayon sa kanilang batas, ang pag-aari ng lupa ay batay sa pagiging una sa paggamit nito, aktwal na paggamit at pagtira rito at kung ito ay namamana.
Ayon sa kaugalian, tanging ang mga ginawa lang nang bukál sa kalooban ang nararapat na papurihan o pagsisihan.
Ayon sa memorandum na inilabas noong araw din na iyon ng Tanggapan ng Kalihim ng Unibersidad at ng BOR, ang termino ni Pascual ay mula 10 Pebrero 2011 hangang 9 Pebrero 2017.
Ayon sa mga alamat mula sa Silangan, ang mga gripin ang mga tagapagbantay ng ginto ng Hilaga mula sa mga Arimaspian ng bulubunduking Rhipaean.
Ayon sa mga autoridad, ang pinakamalaking maaaring dahilan ng pagsabog, ay ang pag-ipon ng mitein sa poso negro ng gusali maging ng ibang materyales na nakakasunog sa basement.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 18,142 katao sa 3,764 na kabahayan.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 19,373 katao sa 4,153 na kabahayan.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 23,212 katao sa 4,997 na kabahayan.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 26,030 katao sa 5,119 na kabahayan.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 26,960 katao sa 5,260 na kabahayan.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 41,206 katao sa 8,644 na kabahayan.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 61,010 katao sa 12,227 na kabahayan.
Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 61,801 katao sa 13,311 na kabahayan.
Ayon sa Srimad Bhagavata (circa 1500 BCE ), si 'Vishnu ay babalik.
Ayon sa talaang Oricon, ang DEEP RIVER ang pinakamabentang plaka noong taong iyon.
Bagaman ang maraming mga aplikasyon ay bago, ang klasikong hierarkang Chomsky–Schützenberger ng mga klase ng mga grammar na pormal ay marahil ang pinaka kilalang resulta sa larangan.
Bagaman hindi isang integral na bahagi ng teritoryo nito, ang Pulo ng Clipperton ay pinamamahalaan magmula sa Polinesyang Pranses hanggang 2007.
Bagaman hindi na pangkaraniwan sa kasalukuyan, ang teknika ng preberso ay tanyag sa musikang pang-surf noong dekada ng 1960.
Bagaman maulap-ulap ay mainit-init ang panahon at may malakas na hangin.
Bagaman naaangkop para sa bawat isang indibiduwal, ang kasalanang orihinal ay walang katangian ng isang kakulangan o kamaliang personal ng sinuman sa mga inanak o isinupling at mga inapo at mga kaapu-apuhan ni Adan.
Bagaman pinagtatalunan at pinagdududahan ng mga taong ayaw maniwala ang pag-aangking ito, tinangkilik ito ng Pundasyon ng Paglilibot (Pundasyon ng Nabigasyon) noong 1989.
Bago ang isang pagbabago sa wakas ay kinumpirma noong 2009 ng International Union of Geological Sciences, ang hangganan sa pagitan ng Pleistoseno at ang naunang Plioseno ay itinuturing na nasa 1.806 at hindi 2.588 milyong taon BP.
Bawat subspecies ay may natatanging batik.
Bennett, Elizabeth Peer Abuse Know More: Bullying From a Psychological Perspective (2006) Sinuri ni Robert W. Fuller ang pagmamaton sa diwa ng rankismo.
Best Comedy Program **5.
Bilang ng Palapag!
Bilang orihinal na nagawang county noong 1850, ang San Diego Coutny ay may kalakakihan na kinabibilangan ng halos lahat ng timog-silangang California at silangan ng Los Angeles County.
Bilang paghahambing sa mga teoriyang sosyal, ang mga teoriya ng hidwaan ay naghaharap ng pakunwaring mga posisyong normatibo, at kadalasang pumupuna sa mga aspetong pang-ideyolohiyang likas sa kaisipang kumbensiyunal at nakaugalian.
Bilang relatibong maliit na kaharian, ang kaharian ng Herusalem ay may kaunting suportang pang-salapi at militar mula sa Europa.
Binabanggit ng mga tekstong ito na mayroong isang konpederasyon ng 22 mga lungsod ang nakidigma para sa digmaan ng Troya.
Binansagan siyang Matty Ice ng kanyang kuponan.
Binibigyang diin ng Zen ang pangkaranasang karunungan sa pagkakamit ng pagkamulat.
Binikas pa ni Maria ang kanilang kamusmusan, ang kanilang paglalaro, pagtatampuhan at muling pagbabati, at pagkapatawa ni Maria ng tawaging mangmang ng kaniyang ina si Ibarra.
Binubuksan nito ang katotohanan na hindi masusumpungan ng pagpapaliwanag sa pamamagitan ng simulaing panglahat.
Binubuo ang entidad ng 27 kasaping mga estado.
Binubuo ito ng lungsod ng Maynila at 16 karatig na mga lungsod at munisipalidad.
Bokenkotter, A Concise History of the Catholic Church (2004), pp. 283–5 Nang pumanig sa Papa Pius VI laban sa himagsikan sa Unang Koalisyon, sinakop ni Napoleon Bonaparte ang Italya.
Buhat naman nang mapipilan ng sandatahang Briton-Pranses ang pag-abante ng sandatahang Aleman patungong Paris ay nauwi na sa pakikidigmang pambambang ang mga sagupaan doon na siya naman nagdulot upang halos hindi na umusad ang magkabilang panig.
Bukod dito, pinagtutuonan pa nila ng pansin ang dagdag pa uling mga dalawa hanggang tatlong taon sa pagsasanay sa mismong espesyalidad ng rayumatolohiya.
Bumuo kaagad si Corazon Aquino ng isang rebolusyonaryong pamahalaan para maging normal ang sitwasyon, na naging batayan ang transisyonal na Freedom Constitution.
Bumuo si Abu Bakr ng hukbong Muslim sa 11 pangkat.
Buod Ang kuwento ay nagsisimula sa isang magandang babae na nagngangalang Karen Maglipot ( Jennica Garcia ).
Buod ng aklat na Noli Me Tangere May handaan sa bahay ni Don Santiago de los Santos.
Buod Tauhan * Nanako Matsutaka (松隆奈々子) Isang normal na estudyanteng pangpamantasan si Nanako, na kung saan ay pumasok sa Abnormal Physiology Seminar.
Church of God General Conference Ang karamihan ng mga denominasyong kilala bilang Church of God ay may pinagmulan sa Adbentismo.
Crotone sa panitikan Binanggit sa Florante at Laura ni Francisco Balagtas ang Crotone bilang kaharian ng lolo ni Florante.
Dagdag pa, isinulat niya ang marahil ay isang malawak na sanaysay na pinamagatang Mga Taktika, na nagdedetalye ng taktikang pangmilitar ng mga Romano at Ellines.
Dahil ang bawat balwarte ay itinayo sa iba't ibang kapanahunan, iba't iba ang naging anyo ng mga ito.
Dahil dito, ang aatupagin ng pamahalaan rito kundi ang magpayaman sa loob lamang ng tatlong taong panunukungkulan.
Dahil dito, siya ang itinuturing na isa sa mga sanggunian ng alamat tungkol kay Sesostris.
Dahil doon, iba't-ibang kuro-kuro ang lumabas sa mga mamamayan ukol sa mga maaaring ipangalan dito.
Dahil doon, nagpadala siya ng ekspedisyon na pinamamahalaan ni Marshall Martin de Goiti at ni kapitan Juan de Salcedo para alamin ang lokasyon nito at ang kahalagahan.
Dahil sa mga pananakop ng digmaang Napoleoniko at kaalinsabay na pagtatatag ng Kumpederasyon ng Rino, unti-unti nang bumaba ang kapasidad ng Imperyo na pamunuan ang iba pang mga estado.
Dahil sa mga paniniwala noong mga unang bahagi ng ika-20 dantaon sa Argentina, ang presensiya ni Ibarguren at ng kanyang mga anak sa lamay ni Juan Duarte ay lumalabas na insulto.
Dahil sa mga programang bilingguwal sa mga paaralan ay tumataas ang bahagdan ng mga Kanadiyanong gumagamit ng Pranses.
Dahil sa nagkakaroon sila ng mga buto, tinatawag silang mga spermatophyte, katulad nga ng mga gymnosperm.
Dalawang hari at dalawang reyna galing sa Piyesang Lewis sa Museo ng Britanya Sa ibang dako, pinagbawal ng ibang mga otoridad ang ahedres sa pag-aakalang isa itong uri ng sugal.
Dinampot niya ang baril at ang iba naman ay isinilid niya sa sako at inihulog sa bintana.
Distribusyong heograpikal Distribusyong heograpikal ng wikang Polako Dinedeklara ng halos 97% ng mga mamamayan ng Polonya na ang Polako ang kanilang inang wika.
Dito ang may-akda ay nagbibigay ng kanyang panig at ipaglalaban niya ito upang makumbinsi ang mga nagbabasa.
Dito ipinahayag ni Isaias na pinatawad ng Diyos ang mga kasalanan ng Israel upang magkaroon ng wakas ang mga paghihirap ng mga mamamayan.
Dito magagamit ang lahat ng natutunan sa loob ng apat na taon sa kurso.
Dito mo rin mahahanap ang Century Old Houses.
Dongdongju ay isang inumin na katulad makgeolli, at itong dalawang alak ay parehong iniinom sabay ng Korean pancakes tawag napajeon o bindaetteok.
Dumaan ang tatlong buwan, ang inaasahang pagbubuntis ng Donya ay naunsiyami kayat wala siyang magawa kundi ang manatili sa “lupaing ito ng mga salvaje.”
Dumaraan din ang pagkain sa mahabang proseso ng paghahanda at may katangiang pampiyesta.
Dumating s'ya sa Daigdig kasama ang kanyang lolo, para itaguyod ang panibagong Monster Buster Club.
DVD Ang DVD (Digital Versatile Disc o Digital Video Disc) ay isang optical disc storage media format na ginagamit sa pag-iimbak ng datos (data storage), kasama na ang pelikulang mayroong mataas na kalidad ng video at tunog.
Ebolusyon Ang parehong Homo antecessor at H. heidelbergensis ay malamang na nag-ebolb mula sa katulad nito sa morpolohiyang Homo ergaster mula sa Aprika.
Ekonomika Ang altapresyon ang pinaka-karaniwang hindi gumagaling na problemang medikal na nagu-udyok ng maraming pagpapatingin sa pangunahing tagabigay-serbisyo ng pangangalagang pangkalusugan sa Estados Unidos.
El Sexto Sentido Re+Loaded (2006) Noong 6 Hunyo 2006, ang El Sexto Sentido ay muling inilabas sa ilalim ng pamagat na  El Sexto Sentido: Re+Loaded , na may kasamang tatlong bagong kanta at isang remix.
Examination at Pagbabala Kadalasan, ang iyong health background at physical assessment ay magbibigay ng sapat na data para sa iyong manggagamot upang makagawa ng isang pagsusuri ng tennis elbow.
Fahlbusch E., Bromiley G.W. The Encyclopedia of Christianity: P–Sh page 411, ISBN 0-8028-2416-1 (2004) Ito ay buong umiiral sa wikang Ge'ez na may mga pragmentong Aramaiko mula sa Mga skrolyo ng Patay na Dagat at ilang mga pragmentong Griyego at Latin.
Fernando (ama ni heneral Gregorio del Pilar ), Andrea, Dorotea, Estanislao, Juan, Hilaria (maybahay ni Deodato Arellano ), Valentin at Maria.
Gayumpaman, ipinahayag ni Rogge sa panahon ng pasiya na ang parehong palakasan ay maaaring manalo nang pabalik sa lugar sa mga susunod na Palarong Olimpiko.
Gayunpaman, ang iba ay itinalang bago ni Linus at ang kawalan ng pagbibigay diin o preeminensiya kay Linus ay nagmumungkahing si Linus ay hindi isang pinuno o obispo at kahalili ni Pedro.
Gayunpaman, ang pagiging maaasahan ng salaysay ni Epiphanius tungkol sa mga Ebionita ay kinukwestiyon ng ilang mga skolar.
Gayunpaman, dapat ding banggitin na ang mga tree ay puwedeng tingnan na isang espesyal na anyo ng grapo.
Gayunpaman, karamihan ng mga diyalektong ito ay wala na dahil sa pagsanib nito sa pamantayang wikang Polako.
Gayunpaman, kung may makukuhang kombinasyon ng paggamot ng drogang antiretroviral at seksiyong Caesarian ay magbabawas ng panganib sa HIV na kasingbaba ng isang porsiyento.
Gayunpaman, sa kabila ng malawak na suporta, ang kanyang aksiyon ay nakitang malabis at bago mamatay ay kinamuhian.
Gayunpaman, sa maraming mga bansang Katoliko o Orthodox gaya ng sa Timog Amerika at Silangang Europa, ang pagtutuli ay hindi karaniwan.
Gayunpaman, tinangka ng mga Vandal sa ilang mga dekada na pwersahin ang kanilang mga paniniwalang Arian sa kanilang mga nasasakupang Niseno sa Hilagang Aprika.
Gedanken über die moralischen Vorurteile, at Die fröhliche Wissenschaft ) na sinamahan ng mga bagong pauna kung saan ay muli niyang isinaalang alang ang kanyang mas maagang mga akda.
Ginagamit din ito para sa paghahanda ng mga pagkaing pampalusog.
Ginagamit niya ang balatkayong pangalan na Kyouju Harunari.
Ginamit ba ang Tetragrammaton sa mga unang manuskrito ng Kasulatang Griyego ng mga Kristiyano?
Ginamit ni Einstein ang batas na ito upang isalarawan ang epektong Volta(1906), ang produksiyon ng pang sekundaryang katodong sinag at ang mataas na prekwensiyang hangganan ng Bremsstrahlung (1911).
Ginawang pormal ni Albert W. Tucker ang larong ito na may sentensiyang kabayarang sa bilangguan at binigyan ito ng pangalang prisoner's dilemma (Poundstone, 1992).
Griffin naging isang All-Star bawat panahon siya ay nag-play at ay nakatulong sa Clippers pangmatagalang halaman playoff contenders.
Gumagamit ng Yusei ng junk Deck na nakatutok sa pamamahala ng mga maliit na monsters ng mga iba't ibang antas upang ipatawag ang makapangyarihang Synchro Monsters, tulad ng junk warrior.
Gumanap din sa mapanghamong papel si Cristina Aragon sa papel na Valentina at si Mila Nimfa isang batang lumpo na gumanap bilang si Narda.
Gumawa din siya ng 4 pass receptions sa 63 yards at isang touchdown mula sa 30-yard catch laban sa Mississippi State.
Gumawa muna siya ng tatlong pelikula bago tuluyang pumirma ng kontrata sa Sampaguita ito ay ang Mga Kaluluwang Napaligaw, Mga Pusong Dakila at Milagro ng Nazareno sa Quiapo.
Gumawa rin siya ng tatlong pelikula sa People's Pictures ito ay ang Aksiyon na Prinsipe Villarba ni Johhny Monteiro, ang Musikal na You're My Everything at ang pelikulang giyera na Huling Digmaan.
Gusto nilang magsimula ng mga bagay-bagay na ipapatapos nila sa iba.
Habang ang Kristiyanismo ay lumalago sa buong daigdig na hentil noong mga simulang siglo CE, ang mga Hudyong Kristiyano ay humiwalay mula sa kanilang mga pinagmulang Hudyo.
Habang nagaganap ang usapang pangkapayapaan noong Enero 2013, pumayag si Pangulong Bozizé na magtalaga ng isang punong ministro na nagmula sa oposisyon at sa pagsasanib ng mga rebelde sa loob ng pamahalaan.
Habang tila baga kaya ng paglikha ng iba't-ibang mga beasts espiritu, ang kanyang paboritong ay Metatron, isang anghel na-tulad ng rebulto sa gamit sa isang tabak.
Halimbawa: ika-3 n.h. ika-10 ng umaga ika-20 pahina ika-3 revisyon ika-9 na buwan ika-12 kabanata G. Kapag isinulat nang patitik ang mga yunit ng fraction.
Halimbawa, kung ang halaga ng palitan ng PHP sa USD ay P43.56 at pagkatapos ng ilang mga buwan, ito ay naging 45, nagkaroon ng depreciation ang PHP sa USD.
Halimbawa, nakapako ang riyal ng Arabyang Saudi sa dolyar ng Estados Unidos.
Halimbawa ng huli ang pagtatakip ng isang kahero ng mga kwenta para maitago ang ginawa niyang pagnanakaw mula sa kaha ng pera.
Halos lahat ng mga alkaloid ay labis na nakakalason maliban na lamang kung ang gagamitin ay munting dami lamang.
Halos magkapasabay na pumunta sa bahay ng dalaga sina Ibarra at padre Salvi.
Handang makipagpatayan ang mga tauhan ni Odiseo para lamang makalapit sa mga sirena, kaya't pinahiran ni Odiseo ng pagkit ang mga tainga ng kaniyang mga kasamahan.
Hanggang ang kahon ay nabuksan lamang at ang parehong tagapagmasid ay may parehong impormasyong tungkol sa nangyari ay ang parehong mga estadong sistema ay lumilitaw na nagiba sa parehong tiyak na resulta na isang pusang buhay o patay.
Hango ang salita mula sa pariralang Ingles na I'm a liar (Ako'y sinungalin).
Heograpiya Ang kabuuang sukat ng Cotabato ay 143.5 kilometro parisukat.
Heograpiya Base sa pangunahing imbestigasyon, at galaw ng tao ang unang umapekto sa ginawa nila nung nagkaroon mismo ng lindol sa labas man o sa loob ng mga bahay at gusali.
Heometriyang kontakt Ang heometriyang kontakt ay hinggil sa ilang mga manipoldo na may dimensiyong odd.
Higit pa dito ang serye ay sikat sa buong daigdig dahil sa dami ng salin nito sa iba't ibang wika.
Higit sa 3480 Leopard 2s Na- manufactured.
Hinango noong 24 Oktubre 2012.
Hindi lamang isang mamamahayag si Sotto, nagsulat din siya ng maikling kuwento at dula.
Hindi lamang siya guro, siya ay mahusay na tagapagsaling-wika at makata.
Hindi na bago ang pagguhlo sa rehiyon tuwing tag-ulan subalit ang laki ng pinsala ng nangyaring ito ay mas malala kesa sa malimit nagaganap.
Hindi naunawaan ni Mendel ang kalikasan ng mga namamanang katangian.
Hindi pa kabilang dito ang mga distritong naitatag sa Pilipinas.
Hindi sinasadya Sa mga naospital mula sa mga pagkapaso o pagkasunog sa apoy, 3 10% ay mula sa pag-atake.
Hindi tinutukoy ng IPv6 ang mga katangian ng interoperability sa IPv4, ngunit lumilikha ito ng kasabay na independent network.
“i <3 u” na gumagamit sa pictogram na hugis puso, at ang letrang u na pumapalit sa salitang you).
Ibinalita ni Ginoong William Herschel ang pagkakatuklas dito noong ika-13 ng Marso, 1781 na nagpalawig sa hangganan ng sistemang pang-araw sa unang pagkakataon sa makabagong kasaysayan.
Ihinalal bawat rehiyon ang 165 na mambabatas ayon sa paghahati sa ilalim Seksiyon 12 ng Kodigo ng Halalan ng 1978 (Pampanguluhang Dekreto Blg. 1296).
Ikinabahala ni Löw ang oras ng binibigay ng mga manlalaro sa bola sa paglalaro bago ito ipasa sa ibang manlalaro.
Ikinatwiran rin ni Athanasius na kung ang nakakaalam lang ng araw at oras ang ama, kung gayon, ang implikasyon ay hindi rin alam ng Banal na Espiritu ang araw at oras.
Inaanalisa nila ang mga paksang kanilang sinasaliksik sa pamamagitan ng mga sarbey sa websayt ng TTK at sa mga tala ng gobyerno.
Inabot ng mas matagal kaysa sa inaasahan ang trabaho dahil sa pagbabago sa disenyong inutos ni Ismay at sa pansamantalang pagtigil sa trabaho upang maipagawa ang barkong Olympic, na bumangga noong Setyembre 1911.
Inangking binantaan ni Umar na susunugin ang bahay malibang lumabas si Fatimah na anak ni Muhammad at asawa nitong si Ali upang manumpa ng katapatan kay Abu Bakr.
Inatasan na rin ng pamahalaan ang Comelec na ilipat sa ibang lugar ang pagpasa ng pagkandidato.
Inilalagay naman ang Banal na Sakramento sa tabernákulo sa Altar na Pinaglalagakan, at ang mga simbahan ay bukás hanggang gabí para sa tahimik na pamimintuho.
Inilalathala ng partido ang Téré express.
Inilimbag din ni BoA ang tripleng-A-side na sensilyo sa Hapon noong 18 Pebrero 2009, Eien/Universe/Believe in Love.
Inirerecord ang naturang album sa studio na pagmamay-ari ng prodyuser na si Charlton Pettus.
Inudyok ni Happy na magsinungaling si Biff sa kanilang ama.
Ipapalabas ang pelikula sa Hulyo 24, 2015.
Ipinahayag ng Formspring sa blog ng kanyang kompanya na hindi nila ipapakita sa publiko ang mga impormasyon ng mga gumagamit nito.
Ipinakiusap nitong mamangka sila sa baybay ng lawa sa bandang hapon upang pag-usapan ang isang napakahalagang bagay.
Ipinaliwanag niya sa kanila ang kalayaan ng Pilipinas, at ang pangangailangan ng mga mamamayan ng kasarinlan.
Iprinoklama si Cory Aquino bilang bagong pangulo ng bansa.
Isa itong hayop na naninirahan sa puno (arboryal) at kabilang sa mga marsupial o mga hayop na walang plasenta ang mga babae, sa halip mayroon silang marsupium o supot sa labas ng tiyan na pinaglalagyan ng sanggol pang anak.
Isa itong likidong walang kulay na mayroong densidad na 0.8247 g/cm³ (0 °C), na kumukulo habang nasa 131.6 °C, na bahagyang natutunaw sa tubig, na madaling malusaw sa mga solbiyente o panunaw na organiko.
Isa itong pinaghalong carimbó at merengue (ngunit may ilang mga impluho ng iba pang mga ritmo).
Isa itong sandatang pumuputok na mababa ang kalidad subalit mabisa.
Isa itong uring sakit na pana-panahon o nauuso ang paglitaw, na biglaan ang pagdating, partikular na tuwing panahon ng tag-ulan o taglamig.
Isa ito sa mga nangunguna sa larangan ng mga kompetisiyon sa matematika bilang kabilang sa mga paaralang may magagandang rekord sa MTAP (isang paglisahan sinusuporthan ng Kagawaran ng Edukasyon) sa nakaraang sampung taon.
Isa lamang sa mga pananaw sa kaisipan ni Mutsuhito ay makukuha sa kanyang mga tula na merong mga linyang nagsasaad ng kapayaan.
Isang augur na humahawak ng lituus na kadalasang simbolo ng augurya sa mga baryang Romano.
Isang bantog na pinuno ng Aztec ay si Moctezuma II.
Isang governador-heneral ng espanay na si narciso claveria ay nakarating sa pook na ito sa pagtugis ng mga muslim.
Isang guro ng arnis na nagpapakita ng tamang anyo ng paghawak at paggamit ng mga sandatang kahoy na pang-arnis.
Isang himpilang tagatanggap ay ipapatayo rin sa bansa.
Isang katangian ng makinang payak na ito ang pagkakaroon ng isang bagay ng isang kalamanganan, bentahe, mehora o kapakinabangang mekanikal dahil sa pagkakaroon ng leberahe o kapangyarihang makakilos at lakas na mapasunod ang ibang bagay o bahagi ng bagay.
Isang larawan na iginuhit ni Johann Nepomuk Geiger noong 1840 na naglalarawan ng pagtatalik na pangkamay.
Isang lokal na paniniwala na ang bulkan ay tirahan ng diyosa ng mga bulkan ng Haway na si Pele.
Isang pagtugon ng pagsamba at pasasalamat sa Diyos ang alay ng pahunos, na katumbas ng isang taong pagkalinga at pangangalaga ng Diyos sa tao.
Isang pangkat ng mga pinúnò ng pamahalaan, mga dating rebelde, at isang kinilalang tagapaglingkod ni Bonifacio ang nakahanap ng mga buto na sinasabi nilang mula kay Bonifacio sa isang tubuhan noong ika-17 ng Marso.
Isang pares ng mga dambel na nababago ang mga timbang.
Isang taong nakaluhod at nangungumpisal habang nakaupo at nakikinig ang isang pari.
Isang tropical wave ang nagdulot ng magandang outflow na nang mga oras na iyon ay nasa lugar na may katamtamang wind shear.
Isa rin siya sa mga unang artistang Asyanong nagkaroon ng kantang nanguna sa Dance/Club Play Songs ng Billboard 200. Katanyagan Ang P-pop ay popular na sa Asya at patuloy pang lumalaganap sa ibang bahagi ng mundo, tulad ng Estados Unidos at Europa.
Isa sa mga artikulong ito ay nagbigay obserbasyon kung paanong ang kaalyansang grupo ay kupas na ang mga kulay ng uniporme habang nananatiling matingkad ang mga kulay ng sa talunang Aleman.
Isa sa mga dahilan ng pagsusulat nila sa katutubong wika ang makahikayat, makapagbigay ng kaalaman at gisingin ang diwa ng mga mamamayan.
ISBN 0-03-025034-X : Sa sistma sa itaas, ang Theria ay isang subklase.
Isinapelikula rin ito nina Carmen Rosales at Jose Padilla noong 1939 mula sa istudyong Excelsior Picture.
Isinasahimpapawid ito sa ITV network sa Nagkakaisang Kaharian at sabayang napapanood sa TV3 sa Republika ng Irlanda, na may spin-off na palabas na sa-likod-ng-kamera na The Xtra Factor na ipinalalabas sa ITV2.
Isinasawsaw ang balikat na nasa gilid na ito habang yumuyukod ng kaunti.
Isinulat ito ni Tsendiin Damdinsüren (1908-1988) sa musika nina Bilenjiin Damdinsüren (1919-1991) at Luvsanjambyn Mördorj (1919-1996).
Isinulat ni Edward Castronova na may mga isyu ng pagmamay-ari at pamamahala ay makabuluhang sumisira sa estado.
Itinakwil ng mga panglupaing matanda ng mga ito ang mga sistemang linyang lateral at nag-angkop ng mga sistemang pandama upang makatanggap ng stimuli sa pamamagitan ng midyum ng hangin.
Itinama rin niya ang mga kamaliang hindi natagpuan ng mga kasama niya sa larangan.
Itinampok siya sa Fox Kids Network bilang si Luc, isang Blue Ranger, sa pagkatapos niyang mag-aral sa Deep Creek High School noong taong 2001.
Itinatag ni Jackson ang Heal the World Foundation noong 1992 na isang charity na nagdala ng mga batang underprivileged sa Neverland upang magsaya sa mga theme park ride.
Itinatag niya ang World Wide Web Consortium noong 1994 at kasalukuyang direktor nito.
Itinatag noong Hunyo 1996 ang Kolehiyo ng Sinig at Agham (College of Arts and Sciences, CAS), at ang Paaralan ng Pangangasiwa (School of Management, SOM).
Itinataguyod ng Marxismo ang materyalistang pag-unawa ng pag-unlad ng lipunan, simula sa gawaing pang-ekonomiya na kinakailangan ng sangkatauhan upang matugunan ang mga materyal nitong pangangailangan.
Itinayo ito noong 1866 sa karangalan ni Fernando de Magallanes (Ferdinand Magellan).
It maaaring saliwain, lambal at iba pa ay ginawa sa pamamagitan ng ang huli Ingles makata Ray Stebbings.
Ito ang pinakamaningning na bituin sa himpapawid na panggabi; na mayroong isang magnitud na −1.46.
Ito ang talaan ng mga nasyonalidad o kabansaan na tumutukoy sa mga katawagan sa mga mamamayan ng mga bansa.
Ito ang tanging kompanya ng bus na may pinakamaraming destinasyon sa Hilagang Luzon.
Ito ay ang paraan ng paggawa ng gamit o serbisyo na may halaga at importansya sa buhay ng tao.
Ito ay ang unang unibersidad na nag-aalok ng digri sa unmanned aircraft systems operations.
Ito ay dinaluhan ng mahigit sa apat-napu Italyano babae mang-aawit at ay isinasagawa upang taasan ng pera para sa pagbabagong-tatag ng Abruzzo apektado sa pamamagitan ng isang malakas na lindol.
Ito ay dumadaloy patungong Laguna de Bay *Ilog ng San Cristobal - ang ilog na ito ay pumapagitan sa Lungsod ng Calamba at Cabuyao.
Ito ay gaganapin sa Luxembourg.
Ito ay hindi naglalaman ng dojin soft o adult na laro.
Ito ay isang nakikisalamuhang hayop na naglalakbay sa mga pamilyang nukleyar na binubuo ng isang pares na magkatalik na sinamahan ng matandang supling ng pares na ito.
Ito ay isang remake ng teleseryeng ng kaparehong pangalan na unang ipinalabas noong taong 1992 na pinagbibidahan naman nina Judy Ann Santos at Gladys Reyes.
Ito ay itinatag noong 1923 at kasalukuyang pinamumunuan ni Brenda T. Capuno.
Ito ay itinatag noong 1948 at kasalukuyang pinamumunuan ni Naila Leveriza.
Ito ay kapatid na lathala ng Young King (na kung saan ay binago at hindi na natuloy na Shonen King).
Ito ay kinabibilangan ng mga drogang Isocarboxazid (Marplan), Moclobemide (Aurorix, Manerix), Phenelzine (Nardil), Selegiline (Eldepryl, Emsam), Tranylcypromine (Parnate) at iba pa.
Ito ay kinakalkula sa pamamagitan ng pagkuha ng isang sukatan ng lahat ng mga mapagkukunan ng kita sa pinagsama-samang (tulad ng GDP o Gross national income) at paghahati nito sa pamamagitan ng kabuuang populasyon.
Ito ay matatagpuan sa loob ng London Boro ng Toreng Hamlets at nakahiwalay mula sa silangang gilid ng Lungsod ng Londres sa pamamagitan ng bukas na espasyo na kilala bilang Burol ng Tore.
Ito ay matibay, magaan, makisap at maputing elementong metaliko na matibay sa korosyon.
Ito ay may dalawang uri: kata-kata at hango sa totoong buhay.
Ito ay may iba't ibang mga apps at parang katulad lang ito ng C-Gear sa Rehiyon ng Unova.
Ito ay may isang lateral na nasiksik na katawan at maikli at tulad ng sagwan na buntot.
Ito ay nagdadagdag ng naiibang lasa at halo sa inumin.
Ito ay naging bantog sa Morocco, Ehipto at iba pang bansang Europeo.
Ito ay naging isang arkidiyosesis pitong taon na una sa kanyang ina diyosesis.
Ito ay nahati sa dalawang mga pangkat at naglakbay sa magkibang mga lansangan tungo sa Switzerland.
Ito ay para maibigay ng paliparan ang mga hindi nagamit na upuan sa ibang mga naghihintay na pasahero at para mailagay na ang kanilang bagahe sa eroplano at maisaayos na ang ibang mga dokumento para sa paglipad.
Ito ay sumasakop sa tinatayang 542 milyong taon ang nakakalipas at bumabalik sa panahon na ang diberso may matigas na shell na mga hayop ay unang lumitaw.
Ito ay tinatawag na interkalasyon.
Ito ay tinatawag na Post SSRI Sexual Dysfunction.
Ito ay tumutukoy rin sa pwersang makadiyos, kalidad at impluwensiya ng diyos sa uniberso o sa nilalang sa ibinigay na mga konteksto.
Itong gamot na ito ay binebenta sa mga pangalan na Adriamycin at Rubex.
Itong lunan ng templo ay ang pinakalumang kilalang ginawa ng tao bilang sambahan.
Ito rin ang pinakamalaking partidong pampolitika sa mundo.
Iyon ay kanyang tinanggihan at sinabing ibigay na lang sa ibang kasama niyang bata pa sa gawain at dapat din namang makatanggap ng promosyon.
Jopek ay isang artist pansin sa mundo ng musika at jazz.
Judo Mayroong nakapasok na isang Judoka ang Nauru.
June Skinner Sawyers, Maverick guide to Scotland (2000), p. 557 Ganoon pa man, maaaring si Sutherland ang huling tagapagsalita ng Norn sa Unst.
Kabilang na dito ang sa Narsing, Agrikultura, Edukasyon, Inhenyero at Paggugubat.
Kabilang na diyan ay sina Janno Gibbs, Bing Loyzaga at ang EB Babe na si Lian Paz.
Kabilang sa ibang mga bagay na tinutukoy ng epsilo ang bilang na 5. Gayunpaman, ang mga sinauna gayundin ang mga modernong skolar ay nagduda sa lehitemasya ng mga gayong inskripsiyon.
Kabilang sa mga markang pangkalakal nito ang Acrilan, Creslan, Orlon, at Zefran.
Kadalasan din na hinuhuli ang mga kawani at tagapamahala ng mga bar.
Kadalasang mababa ang tingin ng ibang mga estudyante sa ibang paaralan sa kolehyong ito.
Kadalasang mabuhok ang kanilang katawan.
Kadalasan ito ay sinisilbi sa sabay ng binhi ng linga at chili.
Kalaunan ay naakay si Dakilang Constantino I sa Arianismo at binautismuhan ng obispong Ariano na si Eusebio ng Nicomedia noong 2 Mayo 337 CE bago mamatay si Constantino.
Kalaunan lamang ito binigyan ng ibang kahulugan.
Kalimitan, ang mga sintomas ay kinabibilangan ng pagkabaog na maaaring malagpasan sa pamamagitan ng tulong ng ilang mga paggamot sa pertilidad.
Kalimitan kailangan ng maraming pagsubok bago makamit ang pangmatagalang pagpipigil.
Kalimitan nasa isipan ng mga tao ang Ritong Latino kapag nababanggit ang Iglesya Katolika Romana kahit na ito'y may ibang mga ritos na kasapi sa Roma na kasama ang Ritong Latino.
Kamatayan Si Cielo ay natagpuan ng kanyang ina noong Disyembre 7, 2008, noong pumasok ito sa kanyang kuwarto sa kanilang bahay sa Lungsod ng Antipolo ng mga dakong alas-diyes ng umaga upang gisingin siya para sa isang programang pangkawang-gawa.
Kanilang gagamitin ang Imeldific upang pakahulugang mapagpasikat na kaluhuan.
Kanugnog ito ng Maynila sa hilaga.
Kanyang itinuro na si Ibn Ishaq ay itinuturing na hindi maasahang historyan ng kakontemporaryong si Malik ibn Anas at isang tagahatid ng mga kakaibang kuwento ng kalaunang si Ibn Hajar.
Kanyang mataas na ang strategic na lokasyon, na sa isang malaking krus na daan sa Rehiyon, augurs maayos para sa pagpapaunlad ng mga pasilidad sa rehiyon.
Kanyang natuklasan ang mga mock theta function sa huling taon ng kanyang buhay.
Kanyang pinamunuan ang Ibabang Ehipto mula c. 725 hanggang 720 BCE na nakabase sa Sais.
Kapag ang patellar tendinitis ay nasuri ng maaga, kapag ang sakit ay maliwanag, ngunit hindi nalilimitahan ang iyong kakayahan gumawa ng mga bagay, ikaw ay maaring gumamit ng tradisyunal na paggamot.
Kapag umalis ang pasyente na may pakiramdam na parang bilanggo, isa itong tanda na hindi ganap o tama ang natanggap niyang paraan ng panggagamot.
Kapwa ebolusyon Ang Common Garter Snake (Thamnophis sirtalis sirtalis) na nag-ebolb ng resistansiya o pagiging hindi tinatalaban sa tetrodoxin sa sinisilang ampibyan nito.
Karagdagan pa, nagtala pa ang mga tauhan ng cover ng fWham!'s Last Christmas, na inilabas bilang isang kanta ngunit hindi lumabas sa palabas hanggang Disyembre 2010.
Karamihan sa mga lawa sa daigdig ay tubig tabang, at halos lahat ay matatagpuan sa Hilagang Hemispero.
Karaniwang namamana ng tagapagmana ang mga bagay na ito kapag namatay na ang kamag-anakan.
Karaniwan silang namumugad sa lupa.
Kasama na ang Geist (kaluluwa), negatibidad, superasyon (Aufhebung sa Aleman), ang dialektikong Panginoon/Alipin, buhay etiko at ang halaga ng kasaysayan.
Kasama rin dito ang pagwawaksi ng mga hindi na kinakailangan pang mga kagamitan.
Kasama rin sa kast ang kanyang anak na si Juliano de Jesus, na naging aktor sa ilang mga pelikulang Pilipino.
Kasama sa mga namatay ang mga nalunod, nalibing sa pagguho ng lupa kani-kanilang bahay at mga nabagsakan ng mga bato.
Kasama sa mga pangkasalukuyang asset ang pera at imbentaryo habang sa pangmatagalan naman ang mga gusali at makinarya.
Kasaysayan Noong Disyembre 1969, ang mangang Doraemon ay sabay sabay na inilabas sa anim na buwanang magasing pambata.
Katangian Umaabot ang laki nito hanggang sa 40 sentimetro.
Kaugnayan sa nananaig na Hudaismo Ang Samaritanong Mezuzah na nakaukit sa itaas ng harapang pinto.
Kaugnay ito ng mga salitang tradisyunal, pinagkaugalian o kinaugalian, simula, at pinamulihanan.
Kauri nito ang kilalang Pacu na isdang aquarium na malimit makikita sa mga pet shops.
Kaya ang nilalapat na matematika ay isang matematikal na agham na may ginagawang espesyal na kaalaman.
Kaya ayon kay Collins, malamang na nilikha ng may akda ng Daniel ang pigurang si Darius the Mede upang magkasya sa schemang ito.
Kaya lumipat siya sa L.A. nang labing siyam na taong gulang siya.
Kaya noong naging panauhin siya sa programang pagtelebisyon ng NHK na Top Runner, hindi siya pinakilala bilang singer-songwriter.
Kayarian Hugis prismoid, na lumaki paitaas, kung saan pumapasok patungo sa sugpungan ng tuhod ; na nakaimpis naman sa mababang ikatlong-bahagi, at muling lumaking bahagya lamang sa ibaba.
Kaya’t ang magarbong pagdiriwang ay nagwakas sa kaguluhan.
Kilala ang mga taong may maputing buhok bilang ubanin, mauban at may-uban.
Kilala ang Miguel Hall, na pangunahing gusali ng CLA, sa kanyang bukas at nakalalayang karakter na dala ng kawalan ng hallways sa karaniwang sens ng salita.
Kilala rin ang mga bakaw bilang tipol, tika, kanasta, at tikling.
Kilala rin ito sa mga makapigil-hiningang tanawin ng mga beaches.
Kilala rin si Mayweather sa tawag na Money.
Kilala siya sa larangan ng pagtugtog ng musikang jazz.
Kinahapunan, ang low level circulation ang naglaho ngunit ang remnant low pressure ay buhay pa.
Kinakatawan ang 41,939 barangay, ito ang pinakamalaking pundamental na organisasyon sa Pilipinas.
Kinakatawan ito ng isang matalinghalagang kasal  ng propeta.
Kinikilala ito ni Rice bilang hiwalay na species.
Kinilala si Dandridge sa Lakaran ng Katanyagan ng Hollywood.
Kinukontrol ng mga balbula ang daloy ng likido patungo at palabas ng silindro.
Kinumpleto rin ni Shebitku ang pagpapalamuti ng Templo ni Osiris sa Thebes sa kanyang paghahari.
Klima Ang United Kingdom ay may katamtamang klima na nakararanas ng masaganang tubig-ulan sa buong taon.
Konsyerto Si Reneegrace Villarosa-Divina ang choreographer ng konsyerto.
Kontrolado ng Gobyernong DRAS ang 20-25% ng teritoryo na kanyang kinuha.
Kulay Bagaman ang kulay ay isang malinaw na katangian ng isang mineral, ito ay kadalasang hindi mapagkakatiwalaang katangian.
Kung ang konsepto ng kaayusan(order) ng mga punto ng isang linya ay inilalarawan, ang isang sinag(ray) o kalahating linya ay maaari ring ilarawan.
Kung ang magulang ay may sakit sa pag-iisip na maaaring naging sanhi ng pagpapatiwakal nito, ito ay maaaring mamana ng isang anak.
Kung kailangan nang magsara ng bangko, magagamit ang reserve requirement sa pagbabayad ng natitirang obligasyon.
Kung kaya’t isinangguni niya ang kaniyang balak tungkol sa pagpapatayo ng paaralan.
Kung kukunin ng buo, ang kalahati ng mga taong tumatanggap ng paggamot para sa masalakay(invasive) na kanser(hindi kasama ang carcinoma sa situ) at hindi-melanoma(mga kanser ng balat) ay namamatay sa kanser o sa paggamot nito.
Kung tunawin ang suklob na yelong polar sa timog ng Marte, mababaha ang buong surpasyo ng planeta nang mga 11 metrong kailalimang tubig.
Kuwento Ang lalaking si Aladdin na nasa kaniyang kabataan ay sinabihan ng isang salamangkero (madyikero) na kuhanin ang isang lampara ng langis magmula sa isang yungib.
Kuwento Doktor Kieda, isang tila bahagyang wacky, ngunit marunong siyentipiko, ay sa wakas nagtagumpay sa ilikha insekto-hugis lahat-ng-lupa panahon sa paglalakbay na tinatawag na Time Bokan.
Lahat ng media na kritikal kay Marcos ay ipinasara.
Larangan Nilarawan ni Lewis ang buhay sa Gitnang Kanluran ng Amerika.
Larawan ng taong pilay na gumagamit ng saklay Ang Saklay ay isang kadaliang tulong na naglilipat pagbaba mula sa mga binti sa itaas na katawan.
Literatura Ang pinakamalawak na koleksiyon ng Ibaloi tales na mayroon sa ngayon ay ang koleksiyon ni Claude Moss, isang Amerikanong guro sa pampublikong paaralan dito sa Pilipinas noong panahon ng rehimeng Amerikano.
Lumang Tipan na Apocripha Ang sumusunod ay ang mga bahagi ng Apocripa na nakapaloob sa Oxyrhynchus Papyri.
Lumitaw ang mga partikulo at walang mga karga, at pinangalanan ni Chadwik ang mga ito bilang mga awansik.
Lumusob ang mga Amerikano at napasuko ang mga Pilipino na nakikipaglaban.
Maaari itong makuha sa pamamagitan ng pagbawas ng kasalukuyang kapasidad sa kinakailangang kapasidad.
Maaari nating sabihin na di-materyal ang isip ni Maria, samantalang materyal na bagay naman ang santol.
Maaaring gamitin ang walang halong tubig kung walang magagamit na tiyak at mabisang mga paghahanda ng ORT o hindi kaaya-aya sa panlasa.
Maaaring mabaybay ang mga karakter na bilang yamate, tulad na lamang sa Yamate-dōri (Eskinita Yamate), na tumatahak sa kanlurang bahagi ng Linyang Yamanote.
Maaaring magkaroon din ng ubo at sipon, pagbabara ng ilong (baradong ilong), pagbabago sa panlasa, pananakit ng ulo, pagsusuka, pagtatae, pagkakaroon ng mga butlig sa balat.
Maaaring magkaroon ng homosekswal na kasalan sa loob ng seremonyang sibil o sa banal na seremonya.
Maaari ring makahawa ang taong may karamdaman dahil sa pagsasalin ng dugong kontaminado na ng bakterya, at maging sa paghihiraman lamang ng mga heringgilyang madudumi.
Maaari rin itong gamitin kung hindi makapamiminsala nang malaki ang anumang depekto sa isang produkto.
Maaring sabihing sa retorika, ang mahalaga, unang-una ay ang epektibo at ang magandang pagapaphayag, bago pa ang lojic at balarila.
Mabilis mag-isip ang mga Pilipino at magaling maghanap ng solusyon sa mga problema kahit hinaharap na nila ito.
Madalas din silang pumapalpak.
Madalas na nagagalit at nandidiri kay Schmidt ang kanyang mga kasama dahil sa kanyang nakakagulat na kasuklam-suklam na pag-uugali.
Maganda ang kanyang tangkad at laki, malakas ang mga braso, matalino, at kampante sa paglalaro.
Magkaiba ang Negroid ng Aprika sa Australoid.
Mahalaga sa buhay ang pagkakaroon ng sapat na tulog, katulad ng kahalagahan ng pagkain.
Make It Good, Paglisan ni Marazzi, at Pagkakabuwag (2002) Nagbalik ang A1 noong 2002 sa pamamagitan ng kanilang ikatlong album, ang Make It Good.
Makikita ito sa maunlad na pamayanan ng Alabat, Quezon.
Malapit ito sa Libingang Tsino ng Maynila na nasa hilaga ang estasyon, maidurugtong din ng R. Papa ang sementeryo.
Malaya siyang makapagtatanghal ng anumang mga papel o gampanin sa mga dula ni Molière.
Maliban sa isa, sumunod sa utos ng kanilang ama ang lahat ng mga Danaid.
Maliban sa Walt Disney World, karamihan ng mga pangunahing atraksyon ay matatagpuan sa kahabaan ng International Drive.
Maligaya na rin ang dalaga sa piling ni Anton.
Mapa ng tectonic faults na pumapalibot sa Anatolian Plate sa Turkiya, kasama ang Zagros fold and thrust belt na umaabot sa Iran.
Marahil sila ay naligaw at hindi alam ng patutunguhan, dala palibhasa sa kaunti pa ang bahayan noon, at halos nakakanlungan ng mayabong na kawayanan.
Maraming estudyante ang nakapasok sa mga pampublikong paaralan dahil ito ay sapilitan.
Maraming mga pagsulong noong 1900s ang nagpabuti sa kinalabasan para sa mga may pulmonya.
Maraming mga pathogen, mga organismong nagdudulot ng sakit, ay bakterya.
Maraming mga taong may problema sa mata ay hindi buong bulag at nakakabasa ng mga nakalimbag na teksto sa regular na sukat o pinalaki ng mga nagpapalaking kasangkapan.
Maraming mga tren ng Linyang Chūō ang dumadaan sa Linyang Ōme papunta sa Estasyon ng Ōme, na nakakapagbigay ng walang tigil na serbisyo papuntang Estasyon ng Tokyo.
Maraming pag-aaral ang nagsasaad na ang mga panggagahasang lalaki-sa-lalaki at babae-sa-babae sa mga bilangguan ay karaniwang nangyayari at maaaring ang pinakamadalang na ibalitang paraan ng panggagahasa.
Marami pang ibang mga yunit ng masa, katulad ng gramo (g), tonelada (t), libra (lb.
Marami ring mga dayuhan ang namumuhunan sa bansa dahil sa mataas na palitan ng dolyar at piso.
Marami rin syang orihinal na pang teatrong musikal na binuo kasama ni Celeste Legaspi. ito ay ang Katy, Kenkoy loves Rosing, Alikabok, Sino ka ba Jose Rizal, Saranggola ni Pepe, Ang Larawan, Fire,Water, Woman.
Mariupol ay isang sports center sa rehiyon: isang malakas na paaralan ng boksing, Griyego-Roman Wrestling, may mga football, tubig polo at basketball koponan na kalahok sa pambansang championships.
Mas mataas ang kaantasan o kahalagahan bilang pagkain ng lurit ng karne ng baka dahil ito mismo ang mga likidong nagmumula sa hibla o pibra ng masel ng karne, kaya't mas mainam na pagkain para sa mga imbalidong pasyente at sa mga sanggol.
Mas tiyak na tumutukoy ang ugnayang panlabas (Ingles: foreign affairs) sa mga bagay-bagay o mga paksang nasa labas ng isang bansa na kinasasangkutan ng bansa, katulad ng mga ugnayan sa ibang bansa, o kaya mga bagay na hindi kinasasangkutan ng isang bansa.
Matamis ang bilog na bunga nito, na may mabuhok na balat at kulay kayumangging madilim.
Matapos ang 1996 season, ang Jets ay muling pinangunahan ng coach ng New England Patriots na katatapos palang maglaro sa Super Bowl na si Bill Parcells.
Matapos ang solusyon ng ika-9 na tulay, ang pula at kahel na node ay may gansal na degree, kaya't kailangan silang baguhin sa pamamagitan ng paglalagay ng bagong edge sa pagitan nila.
Matapos na i-selyo ang marka ni Orochimaru, pinagpahinga ni Kakashi si Sasuke.
Matatagpuan ito sa sa hilaga ng Aberdeen ng Rutang 45 ng Estados Unidos.
May isa pang pagkakataon na kinagat niya ang tuhod ng isang puting lalaki habang siya ay pinapalo; pagkatapos ay lumayo na ang lalaki sa kanya.
May lagnat din, pangangati ng titi o kiki at puwitan.
May magkakalapit na kaayusan sa kanilang talukap (shell) ng balensyang dagisik (valence electron) na nagbibigay ang magkakalapit na katangian ang mga elemento sa isang grupo.
Mayo 1 Layunin ng rebelyong ito na alisin si Gloria Macapagal-Aroyo mula sa pagkapangulo at iluklok muli si Estrada.
May pagkakaiba ang dalawa sa hugis, kulay, epekto, at lasa (hindi nirerekumenda ang pagtikim) ng ugat: :*Pagkakaiba ng hugis: silindrikal ang ugat ng sa kabayong labanos, samantlang konikal naman ang sa akonito.
Mayroon ding mga pagkakasalungat sa pagkakaunawa sa panahon: mas karaniwang managinip ng “Matanda na ako sa bahay kung saan ako lumaki.”
Mayroong 46 na larangan mula sa 39 na disiplina ng palakasan ang pinaglabanan at sa kauna-unahang pagkakataon, lumahok ang lahat ng 45 miyembrong nasyon ng Olympic Council of Asia.
Mayroong din mga ebidensiya na ang mga Intsik ay namalagi sa lugar na yaon na nasiwalat kamakailan-lamang sa pagkakahukay sa mga iba't-ibang mga artifacts tulad ng baso, tasa, mga plato at iba pang mga kagamitan, na mayroong mga karakter na Intsik.
Mayroong iba't ibang kaselanan o antas ng pandama ang iba't ibang mga tao sa repleksiyang ito, subalit may ilang mga tao na natututong pigilan ang repleksiyang ito.
Mayroong ilang mga kainan na nag-aalok ng may limitasyong mapagpipilian ng mga pamutat na kabilang sa presyo ng entrée bilang isang kumbinasyon ng mga pagkain.
Mayroong makikintaba na mga balahibo ang mga kilyawan.
Mayroon na itong dalawang adapsiyong manga; ang unang ikarnasyon, ang pamagat at ang mga tauhan ay hindi nagbago, ay sinimulang inuran noong 2010; ito ay isinulat at inilustra ng Itachi at inilathala ng Monthly Comic Alive.
Mayroon ring Pixel Art na inilikha ni Richard Stevens ng Diesel Sweeties, na maihahalintulad sa Sprite Comics pero sa halip na sprites ay gumagamit ng mga litrato at imaheng mababa ang resolution na likha mismo ng artista.
Men sa ML-manga depicted mas malakas ang loob, na may malaking kalamnan, dibdib buhok, bigote.
Mga Barangay Ang bayan ng Baliuag ay binubuo ng 27 mga barangay: Mga Larawan Talaksan:Baliuag- San Agustin Church (2).
Mga combustion turbina at mga steam turbina ay pwede ding nakakabit sa mga pump at kompressor, o pwede ding ginagamit sa pag galaw ng mga barko, na kadalasang may “gearbox” para mabawasan ang bilis ng paginog.
Mga pampahika Ang isang pampahika, nagpapahika, o nakapagpapahika ay anumang bagay na nagsasanhi ng paglala ng hika.
Mga parangal Noong dekada ng 1970, napabilang si Zalameda sa mga taong nakatanggap ng taunang Medalya ng Karangalan mula sa Lungsod ng Quezon.
Mga prekwensiyang ng allele at genotype Ang prekwensiya ng mga allele sa isang populasyong diploid ay magagamit upang hulaan ang mga prekwensiya ng mga tumutugmang genotype.
Mga Segmento 1. Nanda Gamebattle - Ito ang tawag sa kalipunan ng mga laro sa TTK.
Mga sistemang pang-ekonomiya Merkantilismo Ito ang namayaning kaisipan pang-ekonomiya na gumagabay sa mga patakaran ng maraming bansa sa daigdig noong unang panahon.
Mga taon ng 2004 at 2005 Noong ma-trade si O'Neal, si Bryant ang naging kapitan ng kuponan bago magsimula ang 2004-05 season.
Minsang nababanggit sa Tora bilang rosh hashana ang pangalan ng banal na araw na ito.
Minsang nakikilala si Nietzsche bilang isang Romantikong Pilosopiko, ngunit kanyang itinanggi ang mga tendensiyang Romantiko sa kanyang akda.
Minsan, s'ya ang bahala sa clubhouse sa tuwing nasa misyon ang kanyang kapatid at mga kaibigan n'ya.
M) N. * Ang sekwensiya ng mga abstraksiyon ay pinaliit: ang λx.
Mula nito, nagsiatrasan na ang mga hukbong Hapones mula sa kanlurang Myanmar hanggang sa Ilog Irrawaddy sa gitnang Myanmar.
Mula noon,sinikap ni Gaara na makilala bilang isang karapat-dapat na tagapagmana ng kanyang amang Kazekage.
Mula sa 50 tindahan sa 1994, mayroon nang 200 tindahan ito noong 2003 at kumukita nang P3 bilyon (US$54.5 milyon).
Mula sa album na ito ang naibenta sa paligid ng 200,000 mga kopya sa Espanya at ang dumating sa ikawalo lugar sa kanyang ikalawang linggo ng release.
Mula sa isang mataas na lugar, maamang nagmamasid si Pilosopong Tasyo na pagod na pagod at naka balabal ng makapal na kumot.
MUli niyang pinamalas ang galing laban sa BoiseState sa 2007 2007 Fiesta Bowl.
MUSIC; The Lost Boys: How a Pop Sensation Came Undone Nick Carter pinili upang manatili sa Ang kompanya upang pamahalaan ang kanyang solo karera.
Na-access noong ika-23 Setyembre 2011.
Naalala niya na minsan na siyang nahilo dahil sa masamang amoy ng tabako.
Naalis siya sa tungkulin dahil sa coup ni Koronel Joseph-Désiré Mobutu (kilala rin bilang Mobutu Sese Seko at Mobutu Sese Seko Nkuku Ngbendu wa Za Banga) noong Setyembre 1960 at ibinilanggo sa kaniyang sariling tahanan.
Nagaganap ang eksenang ito habang naglalaro ng baraha o nagsusugal ang mga taong nakapaligid, at habang nangingibabaw din ang hubog ng malaking puwitan ng matabang babaeng nasa gawing ibabang kaliwa ng larawang ito.
Nagbunga ang mga negosasyon na nagtatakda na mga unanong planeta lamang ang mga katawang sumasangayon sa mga kriteryang (a) at (b).
Nagdadala ito ng taba mula sa bituka at nagdurulot ng mga limposito o limposayt sa dugo.
Nagdudulot din ito ng sakit na nagmumula sa bahaging dibdib o puso.
Nagduduwal ito at hindi nagkamalay hanggang sa tuluyang mapugto ang hininga.
Nagdulot ng Rebolusyong EDSA ang bagong Saligang-batas na pinalawak ang atas ng COA tungo sa pinataas na pananagutan sa pagganap ng mga gawaing-pamahalaan.
Naghanapbuhay siya sa Aklatang Ambrosiano ng Milan mula 1888 hanggang 1911; at sa Aklatan ng Batikano mula 1911 hanggang 1914.
Naging kasapi siya ng samahang Ilaw at Panitik, 12 Panitik, Mithi ng Bataan, at Aklatang Balagtas.
Naging mas maaga sana ang pag-akyat ni Garduce sa tuktok ng Everest ngunit pinayuhan siya ng kanyang mga tagagabay na Sherpa na huwag ng mapatuloy dahil sa masamang panahon.
Naging Punong Mahistrado nang magretiro si Cayetano Arellano noong 1920.
Nagkagayon man, tumigil siya sa kanyang pag-aaral dahil sa pagiging abala niya sa kanyang larangan.
Nagkaroon ng isang himagsikan at si Labashi Marduk ay pinaslang at pinalitan ng bagong haring si Nabonidus na huling hari ng Babilonya.
Naglagay naman ng malaking tolda at mayroong tukod sa may paligid ng patyo ng simbahan.
Naglahad siya ng mga hula noong panahon ni Jereboam II (mga 786-746 BK) at sa mga humalili sa pinunong ito.
Nagmula ang paggawa ng bisikleta noong ika-19 na siglo at ngayon ay halos 1 bilyon na ang dami nito sa buong daigdig.
Nagmumula ang alak ng ubas mula sa puno ng ubas.
Nagmumula ito sa nasasakupan ng bundok ng Tian Shan (dating binabaybay bilang Tien Shan).
Nagsilbi ito bilang kabisera ng Armenya simula noong 1918, sa pagkatatag ng Unang Republika ng Armenya, at ito ang ika-13 kabisera sa kasaysayan ng bansa.
Nagtuloy siya sa bahay ng mag-asawang Don Filipo at Aling Doray.
Nag-umpisa siyang mangarera ng part time sa NASCAR AutoZone Elite Divisio, Southwest Series noong 1992 at nakipagtunggali habang tinatapos ang high school.
Nahahati-hati pa ang tuyong priksiyon sa priksiyong istatiko sa pagitan ng mga pang-ibabaw na hindi gumagalaw, at priksiyong kinetiko sa pagitan ng gumagalaw na mga pang-ibabaw.
Nahati ang kilusan sa isang maka-del Pilar na paksiyon at isang maka-Rizal na paksiyon, bagay na naging dahilan ni Rizal para iwanan ang Espanya-at Europa.
Nahatulan si Capital kaugnay ng mga pagsasakdal na pederal dahil sa pag-iwas sa pagbabayad ng buwis noong 1931 at naipakulong sa bilangguang pederal; nakalabas siya sa pamamagitan ng paglayang may pasubali noong 1939.
Nais niyang sundan ang mga ito.
Nakadependeng baryabol Ang nadependeng baryabol (dependent variables) ay mga baryabol na “umaasa” sa ibang baryabol kung kailangan alamin ang kanilang halaga.
Nakakita siya ng magkarelasyong habang nagsasayaw ay iba ang tingin na tipong di magpapagalaw sa kahit na sino.
Nakapagpapahintulot ang pag-iisip sa mga nilalang upang imodelo o ihuwaran o lilukin ang mundo at katawanin ito ayon sa kanilang mga layunin, mga plano, mga balak, at mga nais o kagustuhan.
Na karanasan para sa kanya ay itinuturing bilang isang himala.
Nakarating ang apoy sa tuktok ng Bundok Everest sa isang 108 km (67 mi) lansangan na nag-iiskala ang gilid na Tibet ng bundok lalo na naitayo para sa pagpasa.
Nakatuong ganap din si Chiang sa ideya ni Sun na politikal na pangangalaga (political tutelage).
Nakibahagi ang Bekennende Kirche sa iba’t ibang anyo ng resistance, dakila na rito ang pagtatago ng mga Hudiyo mula sa rehimenng Nazi.
Nakikilala rin ang akdang-larawang ito bilang Adan at Eba : ang Pagbagsak ( Henesis 3:1-7).
Nakikipagrally din siya sa US embassy, Mendiola, Plaza Miranda at nakipagsigawang: Marcos, killer, diktador, tuta; US-Marcos ibagsak; Makibaka huwag matakot.
Nakikita ng karamihan ng mga deista ang mga relihiyon ng kanilang panahon bilang mga korupsiyon ng orihinal na dalisay na relihiyon na simple at makatwiran.
Nakilala ang MICAA para sa liga ng basketbol nito, kung saan nakilahok ang pinakamagaling na apisyonadong manlalaro ng basketbol sa bansa.
Nakilala siya sa katawagang Raffy.
Nakuha noong 7 Enero 2009.
Namatay siya noong 1885, pagkaraang mahalal sa Akademyang Pranses.
Nanalo siya ng ilang mga Gantimpalang AVN sa pagitan ng 2007 at 2010, at natampok din sa mga bidyong pangtugtugin at mga kampanyang pampatalastas.
Nananatili siya sa kanyang papel bilang tagapagbigay payo sa kung ilang mga industriyang pang IT.
Nang magkagayon, tinawag ni Herodes nang palihim ang mga mago.
Nang magkagutom sa Hudea, sina Pablo at Bernabe ay naglakbay sa Herusalem upang ihatid ang suportang pang salapi mula sa pamayanang Kristiyano ng Antioquia.
Nang makarating rito, siya ay inilarawang lumisan sa kaniyang mga alagad upang manalangin ng pribado.
Nang malayang mayroon na ang kodigo mula sa sistemang GNU, kapakipakinabang ito dahil magagamit ito sa bagong OS.
Nang sumapit ang ikawalo, napaupo sa isang sulok ang pari samantalang ang magkaibigan ay hindi malaman ang gagawin.
Nang una nilang marinig ang minumungkahing plano (nanatili itong sikreto sa ibang kasamahan nila), sinamahan ng mga kumander at kapitan ng Pinagsamang Boke si Admiral Itō sa pagtalima nito para sa parehong dahilan na kanyang sinabi.
Nangyayari ang mga doblehang pangalan dahil sa parehas ng mga pangalan sa iisang bayan,at kung ang bayan ay nalalaman sa pamamagitan ng dalawahang pangalan.
Naniniwala si Šestov na walang teoríya ang makapagbibigay-lunas sa mga misteryo ng buhay.
Naniniwala siya na may kuwento sa likod ng bawat tauhan ng kanta at naisip na sila ang mga uliran na mga tauhan na lumabas sa video.
Napakahalanggang kanlungan ito ng mga katutubong hayop at halaman ng kagubatan at ng mga elepanteng asyano, rinoserong sumantran at ng ulaping leopardo.
Napangasawa niya si Mary Todd noong 1842.
Napapaligiran ang bansa ng mga pulo ng Guadeloupe sa timog, Montserrat sa timog-kanluran, Saint Kitts at Nevis sa kanluran at Saint-Barthélemy sa hilagang-kanluran.
Napapaligiran ito ng Cainta sa hilaga, Lungsod ng Pasig sa kanluran, Lungsod ng Antipolo sa silangan, at Angono sa timog.
Nasa hangganan ng Costa Rica sa kanluran at Colombia sa silangan.
Nasa kalapit-bahayan ng Okęcie, bahagi ng distrito ng Włochy, ang paliparan, na nasa bandang timog ng sentro ng lungsod.
Natanggap na niya ang pinakamataas na palamuti sa Pransiya, ang Légion d'honneur, nang dalawin niya ang isang ekshibisyong internasyunal sa Paris noong 1881.
Naupo siya bilang konsehala ng lungsod sa sa ika-6 na distrito ng Maynila sa halos anim na taon at siyam na taon bilang kongresista sa nasabing distrito.
Nervi bilang isang propesor ng inhinyeriya sa Pamantasan ng Roma mula 1946 hanggang 1961.
Ngayon mga tanong na ito ay mananatiling: Magiging Gladys kumuha lahat ng bagay mula sa Maureen?
Ngunit, ang Dawn mission ng NASA ang magiging unang spacecraft na mag-aaral sa Ceres.
Ngunit ang ideya ng reputasyon ay hindi dapat ikalita sa commitment.
Ngunit ang sentimiyento sa pag-ayaw sa keso ay di laganap.
Ngunit binuwag ng Komunistang otoridad ang Pakultad ng Teolohiya sa Unibersidad ng Jagellonian na siyang pumigil kay Wojtyla na makakuha ng degree hanggang 1957.
Ngunit kapag ikaw ay mananalangin, huwag mong gamitin ang mga walang kabuluhang paulit-ulit na mga panalangin gaya ng ginagawa ng mga Gentil.
Ngunit sila ay natalo sa Digmaan ng Culloden noong 1746 at malupit na linupig ang mga Taga-bulubunduking Eskoses.
Nilait ni Tacitus ang deskripsiyon niya ng ideyal na pinaghalong konstitusyon, at ang mga huling manunulat ng Imperyo ay karaniwang walang alam tungkol sa kanya.
Nilasing ni Odiseo si Polifemo at pinaso nila ang mata nito kaya't nabulag.
Nilikha ito sa Tours noong sirka 1500.
Noong 1779, sina Johann Friedrich Oberlin at Louise Scheppler ay nagtatag sa Strasbourg ng establisimiyento para sa pag-aalaga at pagtuturo ng mga bata na ang mga magulang ay wala sa umaga at hapon.
Noong 1901, 9% ng mga tao sa Pulo ng Tao ang nagsasalita ng Manx ngunit bumaba ito na naging 1% na lamang noong 1921.
Noong 1920, bumoto ang Pangkalahatang Kapulungan ng Virginia na gawing Arlington County ang dating Alexandria County upang mabawasan din ang pagkalito.
Noong 1920s, maimpluwensya pa rin ito ngunit pumasok na ang kompetisyon ng iba pang taliwas na mga ideya at paniniwala.
Noong 1932, inilantad ni James Chadwick ang maraming elemento sa radyasyong ito na kanyang ikinumpara ang mga enerhiya ng sumisikad na kargadong partikula mula sa iba’t-ibang target.
Noong 1956 naging Samar Institute of Technology (SIT).
Noong 1970, hinanggahan o nilimitahan ni Papa Pablo VI ang mga manghahalal sa mga kardinal na hindi lalampas sa 80 mga taon ang gulang.
Noong 1979, may isang executive order ang pinirmahan upang makagawa ng isang komite para sa konserbasyon ng tamaraw.
Noong 1997, kinanta ni McKnight ang Remember the Magic para sa ika-25 anibersaryo ng Disney World.
Noong 2002, inilabas nila ang kanilang unang album, Songs About Jane, na naging multi-platinum sa Estados Unidos.
Noong 2009, ang Helsinki ay pinili bilang World Design Capital para sa 2012 Worlddesigncapital.com. 2009-11-25.
Noong 27 Abril 1966, isang urolohista ang nagsagawa ng operasyon sa pamamagitan ng isang hindi kumbensiyonal na paraan ang cauterization.
Noong 302, si Diocletian ay nagsugo ng sugo sa orakulo ni Apollo sa Didyma na may pagsisiyasat tungkol sa mga Kristiyano.
Noong 5 Agosto 2010, lumagpas ito sa markahang $ 200 milyong naipon, at ito’y nakilala bilang unang pelikula na gawa ng Universal na nakaabot sa ganitong milyahe, mula nang nagawa ito ng pelikulang Bourne Ultimatum noong 2007.
Noong 66 KP, ang mga Hudyo sa Judea ay naghimagsik laban sa Roma at pinangalanan ang kanilang estado bilang Israel.
Noong 7 Enero 2007, lumaban ang Jets sa kanilang karibal na New England Patriots.
Noong Enero 2009, inanunsyo ni Swift ang kanyang Fearless Tour sa Hilagang Amerika.
Noong ika-18 siglo CE, sa kanyang Critique of Pure Reason, si Immanuel Kant ay nagbigay ng pagtutol sa argumentong ito: ang tanging konsepto ng diyos ay hindi kinakailangan ng kanyang pag-iral.
Noong kalagitnaan ng 1938, lumuwas si Wojtyła at ang kaniyang ama mula Wadowice at nagpunta sa Krakow, kung saan pumasok siya sa Unibersidad ng Jagiellonian.
Noong nilinaw ni Mikhail Gorbachev noong 1988 at 1989, na hindi niya pipilitin ang mga bansang nasa Silangang bloke na manatili sa komunismo Judt, p. 632-33 binuwag ang Pader ng Berlin noong 1989 at gumuho ang Unyong Sobyet noong 1991.
Noong panahong iyon, nasa ilalim ng Persiya ang kanilang bayan, sa pamumuno ni Reyna Artemisia.
Noon pa mang Panahong Neolitiko, ang unang mga bronseng dram, na tinatawag na Dong Son Drums ay nahukay sa paligid ng rehiyon ng Red River Delta sa Biyetnam at Timog Tsina.
Odone, Cristina — Catholic Herald, 1991 Geller, Uri — The Jewish Telegraph'', 7 July 2000 Ang kampaniya upang ikanonisa si Juan Pablo II ay nag-umpisa noong 2005, ilang sandali pagpanaw niya, taliwas sa tradisyunal na limang taong palugit ng paghihintay.
Oliver Lozano laban kay Pangulong Gloria Macapagal-Arroyo sa Kongreso.
Paano niya haharapin ang mga pagsubok, problema, at mga sikretong mabubunyag tungkol sa kanyang pagktao?
Pag-aari niya ang 20 bahagdan ng lahat ng stock market assets ng Versace.
Pag ang unang integrasyon ay nakumpleto na sa pamamagitan ng na paraan o ng ibang paraan, ang resulta ay muling iintegraduhin sa respeto ng ibang bariabulo.
Pagbabago sa pamumuhay Ang pag-iwas sa mga nagpapasimula nito ay isang mahalagang sangkap ng pagpapahusay sa pagkontrol at pag-iwas sa mga pag-atake.
Pagbalik ng mga ito sa Pilipinas, sila ang mga naging guro at propesor o kaya ay tagapaglingkod sa iba’t-ibang sangay ng pamahalaan.
Pagdating ng 1532, nagkamit na siya ng degri sa pagka-Duktor sa Batas sa Orléans.
Pagdating ng 1850s, 4,600 na ang populasyon ng lungsod.
Pagkakaiba ng Bagong Tipán sa Lumang Tipán Ang Bagong Tipan ay naglalaman ng mga bagong kautusan at bagong teolohiya na iba sa Lumang Tipan.
Pagkakalikha ng Kanon na Katoliko Sa panahong ito, ang kasalukuyang bersiyon kanon ng katoliko ng bibliya ay unang opisyal na inilatag sa mga konseho ng simbahan at synod.
Pagkalipas ng ilang oras, tinaguriang isang typhoon ang unos.
Pagkatapos ay ipinahalal ang kanyang sarili na papa(903-904).
Pagkatapos ng isang taon, kasama ng Paraguay ang Argentina, Brazil, at Uruguay sa nagtatag ng Mercosur, isang rehiyonal na organisasyong pangekonomiya.
Pagkatapos ng kamatayan ni Muhammad noong 632 CE, ang mga maagang pinuno ng bansang Muslim ay tinatawag na Khalifat Rasul Allah na mga kahaliling pampolitika ng sugo ng Diyos na si Muhammad.
Pagkatapos ng mahabang meditasyon, nagsimula siyang magturo ng isang bagong relihiyon at siya'y tinawag na Buddha o ang Naliwanagan.
Pagkatapos ng mga mandato ay dumating ang 10 similitidu(parabolai) sa anyo ng mga pangitain na ipinaliwanag ng anghel.
Pagkatapos ng paglalabang ito, ipinagpatuly ni Yip ang kanyang pag-aaral sa tulong ni Leung Bik.
Pagkatapos nito, siya ay boluntaryong naging unang Bilanggo ng Batikano.
Pagkatapos, sa pagkakagising mula sa isang nakakahikayat na panaginip, kanyang pinatay ang mga leon at ginamit ang mga balat nito para pandamit.
Pagkatapos umatras sa Rusya, natalo si Napoleon ng ika-anim na kowalisyon sa Leipzig at sa Pransya mismo at ng ikapito sa Waterloo.
Paglago Ang ekonomika ng paglago ay nag-aaral ng mga paktor na nagpapaliwanag ng paglagong ekonomiko na pagtaas ng output kada capita sa loob ng mahabang yugto ng panahon.
Pagtatayo ng mga oportunidad para sa kasapatan sa sarili Ang paggawa sa mga oportunidad sa trabaho na makukuha ay kasing halaga ng pagtataas ng sahod at paglapit sa mga basikong pangangailangan.
Pamana Isang lansangan at isang gusali ang pinangalanan para sa kanya, at isang bantayog ang inilaan para sa kanyang alaala.
Pamilihan ng Google Apps Ang Pamilihan Google Apps na inilunsad noong 2010 ay isang online stoe na may mga pangnegosyong cloud application na nagpapatingkad sa pagiging madaling gamitin ng Google Apps.
Pamumuno ng mga Amerikano (1900–1946) Ang pamumuno ng mga Amerikano ay nagsimula noong mga 1898.
Panitik Narito ang piling bahagi ng panitik ng awiting ito, na nasa orihinal na anyo sa Ingles.
Panulad Ang pang-abay na panulad ay ginagamit sa pagtutulad ng dalawang mga bagay.
Para sa kasalukuyang bansa sa rehiyong ito, tingnan ang Timog Aprika ; para sa dating bansa, tingnan ang Republikang Timog Aprikano.
Para sa mas marami pang impormasyon, tingnan ang mga artikulo hinggil sa Mga Nasasakupan ng Sweden at kay Johannes Magnus.
Para sa palatandaan ng mga uri ng tren, tignan ang sinundang bahagi.
Parehong isinulat ng mga iskolar sa dalawang magkaibang lathalain na ang mga unang Hudyo na nakarating sa Espanya ay dinala ng barko ni Phiros na isang sugo ng hari ng Babilonia nang pinangunahan niya ang pagkubkob sa Herusalem.
Parisukat ang hugis ng mga sinaunang bahay kubo.
Pero nakuha niya ang kanyang mga ideya mula sa estilong pagtugtog ni Earl ngunit 'di ito kailanman nalaman ni Earl.
Personal din siyang nagpaturo ng pagpinta kay Alejo Vera na siyang nagdala sa kanya sa bansang Rome, Italy.
Pinag-ganapan ng Unang Pambansang Kongreso ng Kuomintang noong 1924.
Pinagmulan ZOE Broadcasting Network Ang network ay nabuo nang makuha ng dalawang maimpluwensiyang groupong panrelihiyon na kinabibilangan ng El Shaddai sa pangunguna ni Bro.
Pinalagay ni Worcester ang mga ito kay Taylor, 26 A J., na siyang tumutukoy kay Komandante J. R. M. Taylor, na siyang nagsalin at nag-ipon ng tala ng mga Insurekto.
Pinalayas siya patungo sa isang kuweba, kung saan nakapiling niya ang dalawa pang mga Gorgon.
Pinangalan ng pangkat ni Montagnier ang kanilang naihiwalay na virus na lymphadenopathy-associated virus (LAV).
Pinangarap ni Lambert na maging isang manananghal pagkatapos niyang lumabas sa ilang baguhang produksiyon noong kanyang pagkabata at pagbibinata.
Pinasikat niya rin ang mga kantang Baleleng (bersyong Tagalog ), Iniibig Kita at Sa Mata Makikita.
Pinatamaan ni Theias ang puno ng isang palaso, kung kailan ito ay pasilakbong bumuka at lumitaw si Adonis.
Pinatawad ng administrasyon ni Roxas ang mga taong nakipagtulungan sa mga Hapones noong Ikalawang Digmaang Pandaigdig, maliban sa mga taong gumawa ng mga marahas na krimen.
Pinatay ang tugtog at binuksan ang mga pangunahing ilaw.
Pinaunlad ni Leona ang kaniyang sarili sa pamamagitan ng pagbabasa ng iba't ibang aklat hanggang sa makilala niya si Padre Evaristo Abaya na nagturo sa kanya ng higit pang Kastila at humikayat sa kanya na siya ay magsulat ng mga tula.
Pinili ni Cornejo si Cruz, pinili ni Corrales si Marcelo, at si Magdangal naman ang pinili ni Cayabyab.
Pinuri rin ni Cruz ang pagganap ng pangunahing aktres na si Nadine Lustre, na pumansin sa pagiging taos-puso nito sa pagganap kay Becca, na nagsabing Nagagawa ni Lustre na pagalawin ang karakter na taglay ang tila walang-saysay niyang paghihirap.
Plot Nilalaman ng aklat na ito ay batay sa kuwento tungkol kina Roy at Silo, dalawang lalaking Chinstrap Penguins sa New York's Central Park Zoo.
Polish-Lithuanian Commonwealth abala bahagi ng Russia, kabilang Moscow.
President Ramon Magsaysay Entrepreneurial Center (PRMEC) Noong 1768, isinuko ng mga Heswita ang Unibersidad Maximo ng San Ignacio sa Pamahalaang Kastila matapos ang pagpapatalsik sa kanila sa mga nasasakupan ng Espanya.
;Protestantismo Ang Maynila ang tahanan ng ilang kilalalang mga simbahan ng mga Protestante sa Pilipinas na itinaguyod ng mga misyonaryong Amerikano.
Records, pumirma si Brian Wilson ng isang kasunduang produksyon sa Johnston at Equinox Records Melcher noong unang bahagi ng 1975.
Regular na nagaganap ang karamdaman sa ilang rehiyon ng Sub-Saharan Africa, na may populasyon na nanganganib na humigit-kumulang na 70 milyon sa 36 na bansa.
Restoring Tariff Protection for Corn Farmers ABA thru Cong.
Ricardo G. Papa Memorial High School *Academia de San Bartolome De Taguig *St.
Sa 16, siya ay nagsimula gumaganap sa lahat ng gigs sa paligid ng Southern California.
Sa 1949, ang gobyerno ay nagpasya na i-on ang site sa pangunahing sementeryo para sa IDF miyembro na nahulog sa linya ng tungkulin.
Sa 2009 Russia naitala taunang populasyon paglago sa unang pagkakataon sa 15 taon, na may kabuuang paglago ng 10,500.
Sa 3,700 mga metro sa ibabaw ng antas ng dagat, mayroon itong mga 18 mga kilometrong haba at may pangkaraniwang lapad na tinatayang mga 1.5 mga kilometro.
Sa 65 taon, at pagkatapos ay bumalik agad sa pagharap sa isang bagay sa ilang mga proyekto, ngunit hindi regular.
Sa alternatibo, itinuring ng ilan si Sanakht bilang mas matandang kapatid ni Djoser.
Sa anumang kaso, maaaring hindi ito ginawa bilang isang kumbensiyonal na larawan.
Sa araw ng paunang patimpalak kung saan pinili ang sampung binibini na magtutunggali para sa korona, napatid si Miriam sa laylayan ng kanyang kasuotan habang bumababa ito sa hagdan.
Sa daigdig, ang mga ito ay binubuo ng magkakaratig na bansa na kadalasan ay nasusukat at naitatangi dahil sa kanilang kultura, tradisyon, at teritoryo.
Sa Europang Panahong Bakal, ang paglawak na Keltiko ay nagpapatuloy.
Sa gayon, hindi ito kinikilala ni Rice o ng MSW3 at maaring mabago.
Sagisag ng Nagkakaisang Kaharian na ginagamit ng Pamahalaan ng Kanyang Kamahalan.
Sa ibang pananalaita, ang pagbibilang ng mga papa pagkaraan ng ika-10 Benedicto ay kailangang ipaliwanag - paghambingin ang mga Papang Bonifacio VIII–IX.
Sa ilang probinsiya sa Pilipinas ay may prosisyon bago ang huling Simbang Gabi.
Sa isang dako naman ay ipinamanhik ni Juli kay Pari Camorra na tulungan siya upang mapalaya nguni't sa halip na makatulong ang paring ito ay siya pang nagging dahilan ng pagkamatay ni Juli, gawa ng pagkalundag nito sa durungawan ng kumbento.
Sa isang masalimuot gulayan sa release angkan ng sinaunang master ang Fūga at kumuha ng paghihiganti sa Kannagi para sa kahihiyan na natanggap mula noon, Ryūya's katawan ay nagiging ang host para sa isang malakas na yoma.
Sa isang pagsukat, ang probabilidad na ang isang sistema ay magigibâ mula sa simulang estado nito patungo sa isang eigen-estado ay ipinakikita ng kwadrado ng absolutong halaga ng probabilidad ng amplitud sa pagitan ng simula at huling estado.
Sa kabilang banda, Pebrero 11, 2011 nang ang isang patch file ay inilabas para sa US at Europeong PC bersyon ng NBA 2K11.
Sa kabilang dako, ang mga pelikulang tungkol sa mga espiya, na nauso rin noong mga panahong iyon, ay kinabidahan ni Alfred Hitchcock.
Sa kabila ng kanyang mahinang kalusugan niya lihim ay tumutulong sa pagkaulila, tila dahil sa kanyang pagkahumaling sa Kanzaki.
Sa kabila ng paglago, nanatili ang kahirapan dahil sa mataas na antas ng paglaki ng populasyon at hindi pantay-pantay na pagbabahagi ng kita sa mamamayan.
Sa kabila ng relatibong pagiging bihira ng mga angkop na kondisyon para sa fossilisasyon, ang tinatayang mga 250,000 mga espesyeng fossil ay alam sa kasalukuyan.
Sa kaduluhan ng ika-12 dantaon ito ay inatake ng pwersa ng Khmer, subalit hindi ito nagtagumpay.
Sa kalauna'y naging bisitang kandidato si Moreno sa hanay ni Razon, bilang pangalawang punong-lungsod nito.
Sa kaniyang pagsasalita doon ay ipinahatid niya ang kqlungkutang dinaranas niya bilang Reyna at Lola, ipinahayag niya din ang paghanga niya Diana.
Sa kanyang kabataan, ipinadala si Pablo sa Herusalem upang tumanggap ng edukasyon sa eskwela ni Gamaliel ( ).
Sa kasalukuyan, ang tanging dalawang serye at apat na yugto ang pinangalanan at may isang GSSP.
Sa kasawiang-palad, bago naging malinaw, na ito ang kaso, namatay siya hinggil sa pagsara ng kanyang ama ng kanyang Ka sa tabletang bato.
Sa kasaysayan ng tao hanggang sa ngayon, ang tanging ilang mga espesye ng malalaking mga hayop ay nadomestika.
Sa kasikatan ng mga libro ito ay inilahad sa telebisyon bilang teleserye at isa sa pinakamaraming ibinentang kopya ng libro sa buong mundo ayon sa New York Times Best Seller List.
Sa kaswal na paggamit, ang terminong konduktor ay kadalasang tumutukoy sa isang kawad na gawa sa nagkokonduktang materyal.
Sa larangan naman ng Panlipunang Sikolohiya, ang ilang pag-aaral sa predyudis, tulad ng “Who Likes Competent Women,” ay humantong sa pag-aaral ng predyudis na nakabatay sa kasarian.
Salman Akhtar, Comprehensive Dictionary of Psychoanalysis (London 2009) p. 112 Sa dakong huli, ang pagkapirmi ay nagkamit ng isang higit na malawak na konotasyon.
Sa loob ng kanyang kapanahunan sa tanggapan, binigyan siya ng kredito sa paglulunsad ng mabilisang modernisasyon ng Malaysia.
Sa loob ng mga panahong ito, minemetabolisa ng mga hayop ang taba.
Sa loob ng tatlong taon siya ay nanilbihan bilang namamahalang-pari ng seminaryo ng Fil-Mission (Mission Society of the Philippines) sa Tagaytay (1978-1981) na kung saan siya ay propesor din ng Panimula sa Kasulatan.
Salungat dito, ang mga reptil na ang mga itlog ay nag-aangkin ng isang shell na pumapayag sa mga ito na mailagay sa lupain ay mas mahusay na nakaangkop sa mga bagong kondisyon.
Salungat dito, pinaniniwalaang ang Ashtart ay nauugnay sa diyosang babilonian na si Ishtar na minsang inilalarawan bilang anak ni Anu samantalang a mitong Ugaritiko, si Ashtart ang isa sa mga anak ni El.
Salungat sa irigasyon, ang agrikulturang umaasa lamang sa tuwirang pagbuhos ng ulan ay tinatawag na pinapakain ng ulan o pagsasaka ng tuyong lupain.
Sa mabuting palad, hindi naman madaling makagat ng Red Back.
Sa madaling salita: kung saan ang ay ang pwersa, ang mass ng materyal na bagay, at ang acceleration nito.
Samanatala, sa mga Kankanay namang taga-hilaga, mayroon silang kalayaan kung sino ang kanilang mapapangasawa.
Samantalang ang dating laboratoryo ay ginawang isang munting tanghalan (mini-theatre) na tatawaging St.
Samantalang, naghahalal ng tig-apat na bokal ang bawat distritong pangsangguniang naghahati sa Guimaras.
Sa mga mas matandang sanggol at bata, ang altapresyon ay maaaring magdulot ng sakit ng ulo, hindi maipaliwanag na iritabilidad, pagkapagod, kabiguang lumaki nang normal, malabong paningin, pagdurugo ng ilong, at pagkaparalisa ng mukha.
Sa mga may normal o katamtamang mababang antas ng oxygen, ang karagdagang oxygen ay maaaring pabutihin ang kapos na paghinga.
Sa mga nagdaang siglo, ang pag-andar nito ay nanggaling lamang sa pisikal na lakas ng mga tao o hayop, kahit na maaari itong kumuha ng enerhiya sa mga watermill at windmill na pinapagana naman ng mga likas na enerhiya.
Sa mga sumusunod na taon, sumali sa kaso sina McLean, Richardson, at Dorough, kaya naman nagkaroon ng iilang settlements.
Sa murang edad ay marami na siyang na resolbang mga kaso sa buong mundo ngunit kakaunti lamang ang nkakakilala sa kanya.
Sa ngayon, kapag ipinagdiriwang ang Pagoda sa Wawa, inaalala rin ng mga deboto ang mga namatay noong 1993.
Sangayon sa alituntunin ng Securities and Exchange Commission (SEC) sa Pilipinas, ang Pangkalahatang Kalihim ng samahan ang pansamantalang mangangasiwa hanggang sa panahon na maghalal ng isang tagapangasiwa.
Sang-ayon sa Tanggapan ng Sheriff ng Marin County, nagbigti siya at namatay dahil sa asphyxiation.
Sanhi ito ng malawak na saklaw ng mga biyolohikal at pampaligid na mga bagay.
Sa pagitan ng 389–391, kanyang inihayag ang mga atas na Theodosian na nagbabawal ng paganismo.
Sa pagkakaroon ng mga seismograpo, naging malinaw ang pagkakaroon ng siyentipikong paraan ng pagsusukat batay sa seismikong talaan sa halip na paggamit ng mga walang katiyakang pansariling taya at opinyon na nakabatay lamang sa pinsala.
Sa pagkalipas ng mga panahon, maraming daungan ang kumukontrol sa mga pangkaragatang trapik, may mga pasilidad na dumadala ng mga karga, at pangunguna sa kalakalang lokal.
Sa pagpapahintulot ng mga karamihan sa partido, ang pangangasiwa sa pamamagitan ng mga atas ay naging kagawian at ito ang nagbigay daan sa mga autoritariang anyo ng pamahalaan.
Sa pagsasagawa, karamihan Baskin Robbins' franchises carry 32 flavors sa anumang naibigay na oras, dahil sa ang hugis-parihaba hugis ng mga yunit ng pagpapalamig.
Sa pamumuno nina Mikhail Kutuzov at Barclay de Tolly, ang hukbong Ruso ang nagpaalis kay Napoleon mula sa bansa at pinalayas sa pamamagitan ng Koalisyong Europa sa digmaan ng Sixth Coalition, sa wakas ng pagpasok ng Paris.
Sa panahong ring ito, si Rika ay ipinahiram sa grupong Country Musume, isang grupo na hinahawakan rin ng Hello!
Sa panahon, karamihan sa mga historyan ay sumusunod sa mas matandang mga kronolohiyang binuo nina Albright o Edwin Thiele o ang mas bagong kronolohiyang binuo ni Gershon Galil na ipinapakita sa ibaba.
Sa pananamit, nababagay sa ganitong katawan ang pagsusuot ng mga damit na nakakalikha ng pananaw na parang mas malawak at mas parisukat ang balikat.
Sa pangkalahatan, sila ay palakaibigang mga hayop na nabubuhay sa maliliit na pangkat ng nakararaming babae at isang dominanteng lalaki hanggang sa malalaking pangkat.
Sa Pilipinas, iilan na lamang ang natitirang kapangkatan ng mga Negrito.
Sa sayawan sa Spring Fling, nanalo si Cady bilang Spring Fling Queen at siya’y nagbigay ng mensahe sa kanyang klase na walang kahulugan ang kanyang pagkapanalo; lahat sila ay may kanya-kanyang ganda at lahat sila ay panalo.
Sa simula ng Setyembre 1630, tumamlay ang kalusugan ni De la Asuncion.
Sa sistemang pang-ekonomiya, ang mga mamimili ay isang dahilan na umaapekto sa pasya kung makikipagkalakal o hindi.
Sa sumunod na mga edisyon, buo ang pagkakalimbag ng dasal.
Sa TCP/IP ay naglalaman ng mga protokol at paraan na nahuhulog sa sakop ng proseso-sa-prosesong komunikasyon sa buong Protoko na Internet(Internet Protocol) na kabalikat.
Sa tradisyong Smarta, isa siya sa limang Pangunahing Anyo ng Diyos.
Sa Tsina, ang absolutong linya ng kahirapan ay US$ 0.55 kada araw sa basehang PPP noong 2010.
Sa una ay hindi pumayag ang mga magulang na umalis si BoA sa kanyang pag-aaral para lang sa karerang pang-musika, ngunit pumayag na rin matapos pilitin ng kanyang nakatatandang kapatid.
Sa wikang Sasahara, tinatawag itong Tinonda o Poilaten, na ang ibig sabihin ay mga taong namumuhay hiwalay sa punong kapuluan at ating pulo, ayon sa pagkakasunod.
Schreck, p. 30 Primasiya ng papang Romano Ang primasiya ng Obispo ng Roma ang doktrinang Romano Katoliko na nauukol sa respeto at autoridad na nararapat sa Obispo ng Roma mula sa ibang mga obispo at kanilang mga sede.
Si Alexander at mga amang Niseno ay sumalungat sa argumento ni Arius na ang pagkaama ng Ama tulad ng lahat ng kanyang mga katangian ay walang hanggan.
Si Allan Roy Dafoe OBE (29 Mayo 1883 - 2 Hunyo 1943) ay isang obstetrikong mula sa Canada na nakilala dahil sa pagpapanganak at pangangalaga para sa o grupong limahan ng mga Dionne, ang unang kintuplet na nabuhay mula sa maagang pagkasanggol.
Si Amandla Stenberg ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Si Amari ay isang Mang-aawit sa Pilipinas Diskograpiya * Simulan Natin
Si April Terri Winchell ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Si Augusto Victa ay isang artista sa Pilipinas.
Si Ban ang Ministrong Pambanyaga ng Republika ng Korea mula Enero 2004 hanggang Nobyembre 2006.
Si Barrett ay umalis noong 1968 dahil sa lumalalang sakit sa isip.
Si Bill Murray ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Si Bryan Cranston ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Si Bukaneg ang naging guro ng mga paring Agustiniano sa pag-aaral ng wikang Ilokano.
Si Clarito Poblete ay isang politiko sa Pilipinas.
Si Cristy Fermin ay isang manunulat at host ng isang palatuntunan sa Pilipinas.
Si De Vivero, na siyang kapelyan ng galyon na San Geronimo, ay pinadala ng Arsobispo ng Mehiko na si Alonso de Montufar upang magtatag ng Kristyanismo bilang espiritwal at pangrelihiyong administrasyon sa bagong kolonyang Pilipinas.
Si Dominador Nazareno Jr. ay isang politiko sa Pilipinas.
Si Einstein ay humanga at isinalin niya mismo ang papel na ito mula sa Ingles sa Aleman at kanyang isinumite para kay Bose sa Zeitschrift für Physik na naglimbag nito.
Si Elmer Figueroa Arce (ipinanganak noong Hunyo 28 1968), higit na kilala sa ilalim ng pangalang pangpagtatanghal na Chayanne, ay isang Portorikenyong mang-aawit ng Latinong pop.
Si Elvis Gutierrez ay isang artista sa Pilipinas.
Si Emperador Go-Komatsu (後小松天皇 Go-Komatsu-tennō) (Agosto 1, 1377 - Disyembre 1, 1433) ay ang Ika-100 Emperador ng Hapon.
Si Fabian Millar Dayrit ( 1953 ) ay nakapagsulat sa maraming lokal at panadaigdigang publikasyon tungol sa mga gamot mula sa halaman.
Si Flavius Mauricius Tiberius Augustus (539 sa Arabissus, Cappadocia-602 sa Constantinople) ay ang emperador ng Byzantine na namuno mula 582-602.
Si Francis Arnaiz ay isang ay isang Pilipinong manlalaro ng basketbol na kasapi ng Philippine Basketball Association.
Si Francis N. Tolentino (ipinanganak noong Enero 3, 1960) ay isang politiko sa Pilipinas.
Si Frederic Cuvier ang punong tagapagpanatili o tagapangasiwa ng kuleksiyon ng mga mababangis na hayop na nakakulong (o menagerie) na nasa Muséum d'Histoire Naturelle (Museo ng Likas na Kasaysayan) sa Paris mula 1804 hanggang 1838.
Si Guillermo Tellier ang pinuno ng partido.
Si Hussein na mas batang anak na lalake ni Ali at kapatid ni Hasan ay sa simula tumutol sa mga tawag ng pamumuno ng mga Muslim laban sa mga Muawiyah at muling angkinin ang kalipata.
Si Isis ay sadyang kinikilala at pinararangalan na nang buong sinaunang Ehipto - sa iba't ibang pagkakakilanlan at paraan - noon pang nagumpisa ang kasaysayan dito.
Si Jackson ay nagpropose ng kasal kay Presley sa telepono noong taglagas ng 1993 at lihim na nagpakasal sa Dominican Republic.
Si Janice Hung ay isang artista sa Pilipinas.
Si Jo Eun Sook ay isang artista sa Timog Korea.
Si Jose “Joey” de Venecia III na namumuno sa Amsterdam Holdings, Inc. na isa sa natalong bidder sa kasunduang NBN at anak ni dating Ispiker na si Jose de Venecia, Jr.
Si Jude Law ay isang artsita.
Si Julio Ledesma IV ay isang politiko sa Pilipinas.
Si Jung Sung Mi ay isang artista sa Timog Korea.
Si Jung Young Sook ay isang artista sa Timog Korea.
Si Kate Nelligan ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Sila ang ikalabing tatlong pinakamabentang musiko sa Pilipinas.
Sila ang mga humuhuli at pumapatay ng mga Missing Ninja upang hindi malaman ang mga sekreto ng kanilang village.
Silangang Templo ng Hangin Dito nakatira ang mga sanggol na Sky Bison at ang Ina nito at ito sa dalawa na templo na nakatira dito ay Babae lamang at mga bata na lalaki at babae lang din.
Si Laurenti Dyogi ay isang director ng telebisyon sa Pilipinas.
Si Lee Chae Young ay isang artista sa Timog Korea.
Si Lee Hsien Loong ay nag-aral sa University of Cambridge ng matematika at computer science.
Si Li Baodong ( Pinapayak na Intsik : 李保东; ipinanganak noong Abril 1955) ay isang diplomatang Intsik at naging Permanenteng Representatibo ng Republikang Popular ng Tsina sa Mga Nagkakaisang Bansa magmula noong 2010.
Si Marcelino Crisologo (11 Nobyembre 1844 – 5 Hulyo 1927), na kilala rin sa tawag na Mena, ay naging kinatawan ng Ilocos Sur sa Kongreso ng Malolos noong 1898.
Si Marcus Tullius Cicero (Enero 3, 106 BCE – Disyembre 7, 43 BCE) ay isang Romanong pilosopo at consul.
Si Melina Mercouri ( ), ipinanganak bilang Maria Amalia Mercouri ( ; 18 Oktubre 1920 – 6 Marso 1994), ay isang Griyegang aktres, mang-aawit at politiko.
Si Mikee Villanueva ay isang artista sa Pilipinas.
Si Muḥammad ibn al-Ḥasan al-Shaybānī, ang ama ng pandaigdigang batas Muslim, ay isang Islamikong abogado at tagasunod ni Abu Hanifa (na naging eponimo ng dalubhasaang Hanafi ng Islamikong hurisprudensiya ) at Abu Yusuf.
Simula sa unang pagkalikha nito, ang dyipni ay marami nang mga palamuti.
Sinaad naman ni David Hilbert tungkol sa matematika na Hindi tayo nagsasalita rito ng pagiging arbitraryo sa anumang kahulugan.
Sinabi ito ni Heinrici kay Krebs upang idiin kay HItler ang pangangailangang pag-urong ng ika-siyam na hukbong Aleman sa posisyon nito.
Sinabi nito sa kanya na unang inihahain ng bawat tao ang mabuting alak.
Sinabi niyang para ito sa namayapa niyang asawa at nangangako siyang ibabalik niya ang kalayaan at katarungan sa lalawigan.
Sinabi niya sa kaniya: Isang bagay ang kulang sa iyo.
Sinabi niya sa sacristan mayor na ang nasabing pamisa ay para sa isang malápit nang mamatay.
Sina Daesung, Taeyang, G-Dragon, at Seungri ay naglabas ng kanilang mga sariling album.
Sinadya ng mga kakabaihan ang Heneral na noon ay nasa kumbento ng Malolos.
Sinama muli ang mga boto sa linggong ito sa sumunod na linggo.
Sinasabi ring ang katangian ng Mala-Kanluraning Katutubong Awit mula sa Pilipinas ang pagiging istropiko, kung saan iisa lamang ang ginagamit na melodiya sa lahat ng taludtod.
Sinbad, 2008 Si Sinbad ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Sinimulan ni niya kasabay ang kantang Circus pagkatapos pumasok siya sa gintong hawla ang kinanta ang Piece Of Me.
Sinukang ikumbinsi ni Josh ang mga pulis na hindi mapanganib ngunit siya ay hindi pinansin.
Sinusundan ng palabas si Ted kasama ang mga kaibigan niyang sila Lily Aldrin (Alyson Hannigan), Marshall Eriksen (Jason Segel), Robin Scherbatsky (Cobie Smulders) at Barney Stinson (Neil Patrick Harris).
Si Obone ay ang 3rd runner-up sa Miss Gabon 2015 pageant.
Si Onofre R. Pagsanghan, kilala bilang Mr.
Si Paolo Paraiso ay isang artista sa Pilipinas.
Si Papa Nicolás II (namatay noong 27 Hulyo 1061) na ipinanganak na Gérard de Bourgogne ang Papa ng Simbahang Katoliko Romano mula 1059 hanggang Hulyo 1061.
Si Paul ay isang gradwado sa Gettysburg College at sa Duke University School of Medicine, kung saan nakamit niya ang digri para sa medisina.
Si Pete Postlethwaite (1946-2011) was isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Si Philip ang nagsabi nito sa bagong Reyna.
Si Ramos ay naging kandidato bilang bagong Chief of Staff ng Sandatahang Lakas ng Pilipinas noong 1981 ngunit pinili ni Marcos si Fabian Ver na maging chief of staff nito.
Si Richard Stallman ang ama nito.
Si Rita Amor ay isang artistang Filipino na nakilala sa kanyang mga pelikula bilang kontrabida.
Si Roberto Puno (ipinanganak ) ay isang politiko sa Pilipinas.
Si Robert Wainwright ay isang ay isang Pilipinong manlalaro ng basketbol na kasapi ng Philippine Basketball Association.
Si Romy Castro ay isang politiko sa Pilipinas.
Sir Senator sana po ay matulungan nyo po ako sa aking hiling. maraming salamat po.
Si Sigfrido Tinga ay isang politiko sa Pilipinas.
Si Simms ay isang three-star recruit ng Rivals.
Si Sobekemsaf II (o mas angkop naSekhemre Shedtawy Sobekemsaf) ang hari ng Ikalabingpitong Dinastiya ng Ehipto nang ang Ehipto ay pinamunuan ng maraming mga hari.
Si Tom Hanks ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.
Si Torrente ang stunt instructor at direktor ng TNT Stuntmen na pag-aari ng kanyang ama na si Totoy Torrente, ang nagtatatg ng Philippine Movie Pyro Special Effects at Hollywood ng Pilipinas.
Si Vance ay nakatira sa kanyang totoong ama.
Si Vince Hizon ay isang ay isang Pilipinong manlalaro ng basketbol na kasapi ng Philippine Basketball Association.
Si Wardell Stephen Steph Curry II (ipinanganak noong 14 Marso 1988) ay isang Amerikanong propesyunal na manlalaro ng basketbol sa koponang Golden State Warriors ng Kapisanan ng Pambansang Basketbol o National Basketball Association (NBA).
Si Woo Hyun ay isang artista sa Timog Korea.
Siya ang kaiisa-isang manlalaro sa kasaysayan ng liga na nagwagi ng Rookie of the Year at Most Valuable Player sa isang season, ginawa nya ito noong 1989.
Siya ang katumbas sa Leviathan ng Bibliya.
Siya ang kauna-unahang babaeng Senador ng Pilipinas.
Siya ang nag-iisang anak nang dating tagapamahala ng Paseguruhan ng mga Manggagawa sa Pribadong Sektor Gilberto Teodoro, Sr. at dating kasapi ng Batasang Pambansa Mercedes Cojuangco-Teodoro.
Siya ang namuno sa mga Israelita patungo sa lupang ipinangako ng Diyos para sa kanila.
Siya ang pinakamatandang anak ng emperador na Bizantinong si Heraclius at una nitong asawang si Eudokia.
Siya ang R sa K&R C at kilala sa kanyang pangalanng tagagamit na dmr.
Siya ang sentauro na tumutulong sa pagsasanay ng mga demigod (kalahating tao at kalahating diyos).
Siya ang unang naging palagiang iniuugnay ng mga Europeo sa Amerika noong panahong iyon.
Siya ay ama daw sa 12 hanggang 24 mga anak.
Siya ay, gayunpaman, na ipinakita upang hindi maging sa itaas pagmamanipula ng kanyang pamilya upang makakuha ng kung ano ang kanyang nais.
Siya ay gumanap sa Juguemos a Cantar bilang miyembro ng grupo, at sa bandang huli bilang soloista.
Siya ay lumabas sa nang gabing iyon.
Siya ay lumaki sa isang pamilya ng manggagawa at may isang nakababatang kapatid na babae, si Beverly.
Siya ay Maria Ruby Rodriguez Aquino sa totoong buhay.
Siya ay matatagpuan sa bingit ng kamatayan ng Man bungo, at ibabalik sa kanyang laboratoryo.
Siya ay merong sandata na mas malaki sa Tetsusaiga ni InuYasha at dalawang beses ang laki nito sa kanya, ang Banryu.
Siya ay naging mapagpoot at hindi mapagkatiwala sa iba, kahit si Madoka, na binintangan si Madoka na naging makasarili.
Siya ay nagpapalit ng kasarian sa London noong 1981 bagaman hindi niya pinalitan ang kanyang pangalang panglalake.
Siya ay nagtapos na pangalawa.
Siya ay nakatagpo ng isang Tomboy na Madre-superior, malibog archbishops, at uncovers maraming madilim na lihim.
Siya ay nananatiling isang Member of Parliament (MP) na kumakatawan sa Marine Parade Group Representation Constituency at humahawak ng pamagat na honoraryong Emeritus Senior Minister.
Siya ay pangatlo sa apat na magkakapatid.
Siya ay pinarangalan ng 2004 Hall Trophy bilang Ball Park National High School Player of the Year.
Siya ay punirma ng kontrata sa Vikings noong July 29, 2007 sa halagang $40.5 millions dollars para sa 5 taon, na ginarantisahan ng paunang bayad na $17 million dollars.
Siya ay umuwi pagkatapos ng 10 taong paggala sa mga dagat.
Siya ay unang lumabas sa literatura bilang demonyo sa mga Faust na alamat at mula noon lumabas na siya sa iba pang bersiyon ng karakter bilang Diyablo na mismo.
Siya ay unang tinawag na skriba at ministro ni Marduk  at kalaunang isinama bilang minamahal na anak ni Marduk mula sa Sarpanitum.
Siyang-siya ang lahat sa sermon ni Padre Manuel Martin.
