Ababafundi kufuneka babe phakathi kweminyak elishui elinesithandathu ukuya kumashumi amathathu anesihlanu.
Ababanga ngabantwana bakaThixo ngokuzalwa bengabomlibo othile, okanye ngokuzalwa ngendlela yemvelo; nguThixo ngokwakhe obazeleyo.
Aba bantu babehambisana nobukhosi bathi abafunwa yimibutho yomzabalazo ezidolophini kusithiwa bahambisana ne ‘system’, bayathengisa.
Aba bantu baya kuthi ke baqeshwa liSebe iWCED yaye bahlawulwe ngemisebenzi abayenzayo.
Aba bantwana baphakathi kobudala obuyiminyaka esixhenxe ukuya kwishumi elinesine nekurhaneleka ukuba iziganeko ezi zaqala kunyaka ophelileyo ukwenzeka.
Aba bantwana bathi la masi athengwa kwifama i-Innesfree Dairy ekwalapha eQonce.
Aba bantwana bethu bangakwaziyo ukufunda ngabo bakwisithuba seminyaka eli-10 ukuya kweli-12 nabasele bechithe iminyaka emine yonke besesikolweni.
’ Aba barhanelwa banikezelwe emapoliseni kulindelekeukuba bavele enkundleni kule veki.
Ababhali bethu basabhala iinoveli, idrama, ingqokelela yemibongo bengenzi nzame zokubhala iincwadi ezahlukileyo.
“Ababini kwaba barhanelwa bayanyaniswa namatyala okuphanga ivenkile yakwaBoxer eMqanduli kwakunye neyakwaSpar eMthatha ekuqaleni konyaka.
Ababoneli-nkonzo baya kubuyiselwa ngokulungisa ukutya ngokwelisti epheleleyo yabantu ekulindeleke babekho ngosuku olunye kwakunye nenani kanye labantu abakhoyo ngeentsuku ezilandelayo.
Abacebisi ngezekharityhulam beZakhono zoBomi kwiSigaba esiPhakathi baya kuncedisa ootitshala ekusebenziseni okukwikhithi yokuncedisa ukufunda.
Abadlali sibaxelele indlela ekufanele baqubisane ngayo neekona zeWits, khange yenzeke lo nto besiyithethile – kodwa ke ndiyixhoma apha kum emagxeni yonke lo nto.
Abafazi bethu ke kuleyo nto baluthanda kakhulu ubhaliso-mtshato oludibanisa ubutyebi.
Abafundi bafuna imfundo yafele-fele, kwaye bakwafuna kupheliswe inkqubo yokuqeshwa kwabantu phantsi kweenkampani zabucala.
Abafundi balindeleke ukuba babhale izincoko ezibini ezifutshane, eziphikisanayo zamacala amabini etyala elithile kusekelwe kumthetho weRiphabliki yoMzantsi Afrika ngendlela ecacisa nekhuthaza iimbono ezithile.
Abafundi banako, eneneni, ukufunda ngaphezu kwencwadi enye yaye ezi ncwadi mazidweliswe kwiFom yokubeka esweni ukufunda iincwadi (Book monitoring form ukufunda umzekelo), ebekwe esweni ngutitshala.
Abafundi baya kuba nako kubuza imibuzo kumqhubi-nkqubo emva kosasazo.
Abafundi baya kufumana ulwazi olungaphezulu ngezi ncwadi zimiselwe ukufundwa yaye oko kuya kuphucula indlela abaqhuba ngayo kwiimviwo zabo.
Abafundi beBakala 11 abatsha ngo-2007 banako (kwiimeko ezininzi) ukuqhubeka ngezifundo zabo zeNCS FET ebezithathwe kwiBakala 10 ngo-2006.
Abafundi beBakala R bezikolo zalapha baza kuya kumboniso woonopopi oqaqambisa ulwazi lokufunda nokubhala.
Abagadi babaviwa abanako, naphantsi kwazo naziphi na iimeko, ukutyumba abantu bokubabambela nakowuphi na umsebenzi wabo okanye inxenye yawo.
Abagadi babaviwa abazintloko abancedisileyo xa kufika naxa kutshekishwa amaphepha emibuzo eemviwo mababonise kumabango abo le nkonzo kwikholam efanelekileyo kwifom yebango.
Abagadi-baviwa abaziintloko bezikolo ezizimeleyo neekholeji mabangenise iifom zamabango abo entlawulo ngomsebenzi wokugada abaviwa abawenzileyo kwinqununu okanye kumphathi weziko lemfundo, oya kuthi enze amalungiselelo entlawulo yabo.
Abahlobo abathathu baya baliselana - Ilima PublishersManuscript Submissions Abahlobo abathathu baya baliselana EziNcwadi zaMabali ezibandakanywe kolu luhlu, zihlelwe ngokwe mixholo efanele abafundi bala mabanga kunye nezinga elifanelekileyo lolwimi.
Abahlohli baya kuhlawulwa ngokomlinganiselo wentlawulo yeyure ngokoxwebhu lwePAM.
Aba ke ngoo: Cethe, Mlowa, Ncenceza, Ncoko, Ngwandi, Bhurhuma, Jala, Ntsimbini, ngabantu abadl’inyama ekrwada, bayafukutha xa besity’ inyama abo bantu!
AbakwaTAC bakwathe isebe lezindlu liza kubandakanywa ukuqinisekisa ukuba umntu uhlala kwindlu esemgangathweni.
AbakwaVita Brevis Language bangathumela kuphela ingxelo yamaxabiso enguqulo-lwimi bakuba bezuze baza baphonononga uxwebhu olupheleleyo omaluguqulwe.
AbakwaVita Brevis Language banikela iinkonzo ezibalaseleyo zabahleli kubaxhasi abanamaxwebhu abhalwe ziingcaphephe ezinolwazi olulodwa kumbandela lowo zithetha ngawo, kodwa ekusenokuba aziqhelananga nokubhala.
AbakwaZheezhee baqeqesha abo banesakhono kwezokhenketho neendwendwe, nabo bangazange balifumane ithuba lokuya eyunivesithi.
Abalimi abakwiindawo ezipholileyo njengase Elgin, bavamise ukuvelisa iziselo zomdiliya we Chenin blanc ezibilisiweyo, ezimbala olamoni luhlaza ezinambitheka njenge siqhamo.
Abamangali batyhola ngelithi le ndoda yayibaphatha-phatha ngenjongo zesincwaso xa beyokuthenga iilekese kwisikroxo sayo, ukanti abanye bathi wayebabizela endlini abenze la manyala.
Abameli abavela kwiSebe leMfundo leNtshona Koloni (), abavela ku-Umalusi nakwiSebe leMfundo ePhakamileyo noQeqesho (Department of Higher Education) baya kubeka esweni iinkqubo zeemviwo kumaziko okubhalela iimviwo.
Abamelwane nabanye abantu ababeqhele ukumbona loo mntu engqiba, bathi: Lo mfo asinguye na lowa ebehlala engqiba?
Abanabudoda ngenxa yokoluswa gwenxa Kuphehlelwe iziza zokhenketho ezitsha eMonti Zuma: Ndifundiseni, andizange ndaya esikolweni!
Abaneenqwelo-moya sebeqalile ukubolekisa ngazo ukuze iinkokheli zopolitiko zifikelele kwiindawo ngeendawo ezikumaphondo ngamaphondo ngexeshana elifutshane.
Aba ngamaXhosa ngolo hlobo ke amaNgqosini kaMjobi.
Abangenela ukhuphiswano mababe ngabemi baseMzantsi Afrika, abahlala eNtshona Koloni, abanobuchule bokuthetha nokubhala isiNgesi.
Abanini bemfuyo, amafama asakhasayo kuquka nabahlali ngokubanzi ingakumbi kumqwebedu wendawo yoMchewula abawuvali umlomo ngenxa yenceba abathi bayiphiwe nguQamata yemvula.
Abaninzi abacebisi ngezezimali ngamadoda, ngoko ke ishishini locwangciso lwezemali lugqibelele kwimirholo yamadoda, iindlela zokufunda, izinto ezikhethiweyo kunye nezokuphila ekuthatheni iingcinga ngekamva.
Abantu aba bakhanda imoto banditsalela umxeba othi imoto igqityiwe, nam ke ndivuye ndakugqiba ndibuze uba ndingayilanda nini, bathi ndingeza nanini na, kodwa ndize namawaka amane anento.
“Abantu abakhubazekileyo babalulekile kakhulu kuba nabo bangabantu, kwaye kufuneka siqinisekise ukuba siyaba hlonipha njengoko sisenza kwabanye abantu,” utsho uBaliti.
“Abantu abandwendwela eQunu ingakumbi abo bangazange balibone ikhaya likaMadiba babuya besithi abalazi.
Abantu abanesizalwane (o.k.t. unyana, intombi, umnakwabo okanye umsakwabo/ udadewabo) esiya kubhala iimviwo zeNSC kwisifundo esiqwalaselelwa sona isicelo, abakufanele ukuqeshwa njengemodareyitha, ummakishi oyintloko okanye usekela-mmakishi oyintloko.
Abantu abaninzi badla ngokukhala ngokuthi siluhlanga olonqenayo.
Abantu abaninzi kuFacebook nakuTwitter bavumelana naye noxa abanye abaninzi bathi bekumele umazisile uNSFAS ngempazamo ayenzileyo.
Abantu abanje ngoLulu Haarmans ongumsasazi kuMhlobo Wenene fm, uBlaq Maci, uCriselda Lewis, Lisakhanya Pepe, uVelile Mbuli nabanye abaninzi.
Abantu abanomdla bangadipozitha esi sixa-mali kwi-akhawunti yetshekhi () ye-SBA kwa-ABSA.
Abantu bakhetha ukudlwengula futhi bathatha esi sigqibo kuba sibalindele, isigqibo esingenamiphumela kubo.
“Abantu bazakundazi ngcono ngoku.
‘’Abantu bazakuzikhethela ukufunda amabali, iincwadi, imibongo kunye neBhayibhile nge audio’’ utsho enochulumanco usomathala.
Abantu bebebuzwa imibuzo eyi 23 enxulumene nemeko yabasebenzi, amaxesha okulinda ukuya kucoceko.
Abantu benza ukuzithandela, bathetha unothanda, nje ukuba oko akunyatheli malungelo omnye umntu achazwe kuMgaqo-siseko.
Abantwana abanga makhwenkwe bexhotyiswa ngendlela zokuziphatha.
AbaNtwanabahle ngabamahlelo onke, ngabemibutho yonke, ngabamaqumrhu onke.
Abantwana ke balunyulwa kwiveki ezintandathu (6).
Abanye bafunyenwe kwindlela ejonge kwidolophu yaseNgcoboo beyokuphanga ivenkile eyaziwayo eNgcobo.
Abanye bathi befuna ukunceda nokusixhasa bangakwazi kuba kaloku sokhe iindonga ezinde ezibangela abantu bangafikeleli kuthi.
Abanye ke baye bakhule besithi ‘ngenxa yoba utata engazange abekho ebomini bam, mna ndifuna ukubakho umzuzuzu nomzuzu kwabam abantwana’ abanye balandele ekhondweni looYise, kuba besithi abayazi kukuthini ukubangutata.
Abanye ootitshala abanamabanga emfundo afanelekileyo Kuphela ngootitshala abanamabanga emfundo e- okanye engaphezulu abanokuqwalaselelwa izithuba zootitshala ezingenamntu ezixhaswa ngemali.
Abanye ootitshala bomdaniso balindeleke ukuba bafundise abafundi abangama-2,000 ngeveki nganye, bamazi umfundi ngamnye, bavavanye umfundi ngamnye baze babe nokuzimasa yonke imisebenzi, iikonsathi neentlanganiso zezikolo zozibini.
Abaphathi bamaziko mabakhumbuze bonke abaviwa babo ukuba kufuneka bavelise izazisi zabo neeleta zokuvunyelwa kwabo okokuba bahlalele iimviwo phambi kokuba kuqale iseshoni yovavanyo nganye.
Abaphulaphuli bebesele besitsho besithi, le yibhrakfesi ezakuhlala enkcochoyini kwiinkqubo zikanomathotholo zoMzantsi Afrika, bambi besithi le nkqubo intsha yeVuma FM izakuba sisizathu sokuvuka bavulele oonomathotholo babo.
“Abaphulaphuli nabaxhasi beSunshine FM ndiyabathembisa ukuba isikhululo sabo siza kubuya kungekudala, kwaye asiyi kufika kwinyanga yesibini singekho emoyeni.”
Abaqeshwa abaninzi bangabandakanyeka ngaphaya komgangatho wenkxaso oqeshwe ngumqeshi wabo?
Abaqeshwa abasandula kuqeshwa baneentsuku eziyi-30 emva kokuqalisa umsebenzi ukuxela ukuchaphazeleka kwabo kwimicimbi yezemali.
Abaqeshwa mababhale uvavanyo lweelwimi ezintathu.
Abaququzeleli betumente bachwayitile emva kokuba izinto zihambe ngendlela ababeyicwangcise ngayo.
ABaququzeleli boVavanyo kufuneka bazise amaxwebhu obhaliso lwabafundi kwaNdlunkulu ungadlulanga umhla we-29 Apreli 2013.
Abarhanelwa bade babe bayafunyanwa ngakwindlela iCuyler Manor, babanjwa ababini wabaleka owesithathu.
Abarhanelwa baphakathi kwamashumi amathathu ananye ukuya kumashumi amahlanu ubudala,” utshilo uMotloung.
Abasahambi nkonzo zecawe, mingcwabo, migidi okanye izici ezikwiingingqi abahlala kuzo, abasaphenduli neeminxeba.
Abasebenzi abakwiintolongo abasebenza njengabagadi-baviwa kuViwo lweMatriki abafumani ntlawulo yongezelelweyo.
Abasebenzi benkonzo karhulumente abasezi-ofisini liya kukhupha iibhulethini ezintathu zezithuba zabasebenzi benkonzo karhulumente abasezi-ofisini.
Abasebenzi benkonzo karhulumente bodidi oluphezulu kakhulu babaluleke gqitha ekuqinisekiseni ukuba abemi abathwaxwa yintlupheko nababuthathaka benokuxhatshazwa ngokulula beli phondo ibe ngabona kanye iinkonzo zikarhulumente emazijolise kubo kuqala.
Abasebenzi bethu abaqeqeshiweyo abanesakhona banako ukunceda kwinkqubo yokuhambisa nokukugqiba oko benoqhamshelwano nabaxhasi ngempumelelo kwasekuqaleni.
Abasebenzi ekungekho mfuneko yokuba bangenise iifom zekhefu ngokumalunga nekhefu lonyaka labo ngootitshala kuphela abathathwa ngokuba ngamathuba axa kuvalwe izikolo (ngeeholide zesikolo) bathathe ikhefu lonyaka.
Abasebenzisi abajongene nalo msebenzi () banokwaziwa ngokujonga kule ngxelo ukulungiselela iinjongo zokuqukunjelwa kwemicimbi engekenziwa.
Abasondele emfuthweni wolwazi bathi phantse isiqingatha sekhabhinethi kaMasualle, singachaphazeleka kolu tshintsho.
Abathathi-nxaxheba okanye abenzi nkcazo-ntetho abasuka kwii-EMDC ezisemaphandleni abahamba umgama ongaphezu kwe-120 km ngohambo lokuya nokubuya bangalala kwihostele yaseCape Teaching Institute ngoLwesihlanu, nge-5 Oktobha.
AbaThembu bagcobele isigqibo senkundla!
Aba titshala bangaphezu kwemfuneko (funda umhlathi 3.4.1) banokufakwa ezithubeni ezabelwe amaziko ngokutsha ngokuthi kumataniswe () izithuba ezilingana nezo bakuzo baze ke baqeshwe apho kuzo (khangela umhlathi 3.1.1).
Aba titshala mabangenise amabango abo eendleko zendawo yokulala ngosuku lwekhosi phambi kokuba bahambe.
Abavelisi bacetyiswa okokuba iintaka ezosulelekileyo bazifake esikhwameni, intloko ijonge ngaphandle, emveni koko kufakwe I Karbadust, isikhwama esi sihlukuhlwe kancinci ukuze iKarbadust ifikelele entakeni.
Abaviwa beseshoni yesibini mabaripote kwiyure phambi kokuphela kweseshoni yokuqala.
Abaviwa MABAyinike elinye igama ( zabo, baze bagcine () iifayili zabo kwifolda enikwe elinye igama () kwi-network drive.
Abazali bayakwazi ukungahlawuli ukuba intlawulo ingapha kwe 10% erholwa ngumzali ngonyaka, utho uShelver.
Abazali bayandixhasa kakhulu kwaye, bafuna ndifunda kuba yimfundo kuphela enokundenza ndigqwese futhi ndiqaqambe,” utshilo uBooi.
Abazali kunye/okanye abagcini babantwana kufukeka bababhalise abantwana babo kwiBakala 1 ukuba umntwana uya kugqiba iminyaka esixhenxe kunyaka olandelayo.
Abazimasi banikwe ithuba lokuziphefumlela nokutsolisa imibuzo kwiindwendwe.
Abemi balapha kweli kwinkulungwane ezininzi basebenzise uncedo lwezityalo ezisetyenziswa njengama yeza.
Abenzi bamabango baya kufumana inkxaso-mali, ngokomgaqo-nkqubo, kuphela emva kokuzaliswa kwekhosi yoqeqesho yaye kuya kunyanzeleka ke ngoko bazihlawulele iindleko zabo kwangaphambili.
Abenzi-mabango baya kubuyiselwa iintlawulo kuphela emva kokuba begqibe ikhosi yoqeqesho yaye ke ngoko kuya kufuneka bazihlawulele iindleko zabo kwangaphambili.
Abenzi-sicelo abaphumeleleyo baya kuqeshwa ithuba leminyaka emibini kwaye oko kuqeshwa kungahlaziywa, ngokuxhomekeka ekwenzeni umsebenzi ngempumelelo kwalowo uqeshiweyo.
Abenzi-sicelo bangaqhagamshelana nomnye wala magosa alandelayo: mgcamero@pgwc.gov.za Kunyanzelekile ukuba iinqununu, abalawuli beZithili zeMfundo, abacebisi beze-IMG nabacebisi ngezekharityhulam bazise okubhalwe kule ngcaciso imfutshane bonke ootitshala.
Abenzi-sicelo mabenze izicelo zabo ngokuzalisa le fom yesicelo iqhotyoshelweyo baze bayithumele kula magosa akhankanyiweyo.
Abenzi zicelo abazakube bekwikhefu ngexesha eliya kuma kwixesha lokumakisha nasemva koko, iziqinisekiso zabo zengqesho yokumakisha ziyakupheliswa.
Abhuqiwe amasimi, umhlaba wenza isijwili; kuba ibhuqiwe ingqolowa, itshile iwayini entsha, ioli yomile.
Abo banomdla wokufunda uLwimi lweMiqondiso okanye abafuna ukuba ziiToliki zoLwimi lweMiqondiso bafanele ukuba baqhagamshelane ne-Deaf Federation Western Cape ukufumana enye ingcaciso apha 021 683 4665, okanye ne-Deaf Community.
Abo basindayo bachitha iinyanga ezintathu esibhedlele.
Abo bathunyelwa imiyalezo yefeksi mabaprinte amagama abo phantsi kweesiginitsha zabo kwirejista.
Abo baviwa bobabini mababoniswe isingxobo ngasinye ukuqinisekisa ukuba kukho amaphepha achanekileyo kwizingxobo ezo.
Abona bamele kuxhwithana ikwangabankolo inye, kuba apho kukho khona abantu nokwahlukana kwezimvo kumele kubakhona.
Abukho ubuxoki obudlula elo gama lika”Xenophobia” apha eMzantsi Afrika.
Akakho umntu ongenanto anganegalelo ngayo okanye abelane ngayo nabanye abantu.
Akakhuselekanga kuthiwa uyathukwa, akakwazi kuhamba kwaye uhlala yedwa, nanini ingamehlela ingxaki.”
“Akavumi le nto yokuba siqhawule umtshato.
Akazange asamkele esisimemo de abaphambili kumbutho basivume esisicelo, ngoko ke kwakukho imihlangano emininzi phakathi kwam naye.
Akho ke amaRhudulu la athi ukususela loo mini aselethiwa ncatshe ngegama lobuNgwevu, yabe ke ilihlazo elikhulu ongabulalanga.
Akothusi ukuva ukuba lelona qela lifake amagowuli aliqela kwimidlalo yalo.
Akudingeki ukuba babe phakathi kwekhaya bona?
Akufani nokuhlala phantsi, itsho indoda yelizwe laseZambia UPitso akanalo ixesha leendebe ezincinci, ufuna iChampions League!
Akufunekile ukuba baliphose ixesha lokufundiswa nokuzifundela (notional time) elabelwe ezinye iinkalo zezifundo.
Akukacaci ukuba usifumene phi, kanjani isazisi somgunyathi,” utshilo uMotloung.
Akukho bani makaxuthwe impahla zakhe ngaphandle xa ingumyalelo wenkundla.
Akukho folosi angayizamanga uKomphela, kodwa akuvumi tu.
“Akukho lula kodwa ke kufuneka umntu anyamezele,” utshilo uNcanywa.
Akukho masifundisane bokuqhelaniswa nezifundo baya kuqhubeka ngoSeptemba 2006.
Akukho mntu ulutshaba apha.
Akukho mviwa makavunyelwe angene kwigumbi lokubhalela uviwo ngaphandle kokuba uveza ileta yokwamkelwa eluviweni kunye nesazisi.
Akukho nto aza nayo intsha.
Akukho nto ndiyithiye ngathi bubuxoku nobuxelegu, kodwa ukungayazi eyona nyani kwezi iimeko isingathi kokona kulungileyo.
Akukho nto sinokuyinceda ngokulahla ukutya kuvalwe imizi-mveliso kube kungatshatyalaliswanga oko kunguvimba kwaneengcambu zesifo esi.
Akukho xesha liya kongezwa ngenxa yomsebenzi ekuphulukenwe nawo kuba ungakhange ugcinwe ngokuchanekileyo ( Abaviwa mabaligqibe iphepha lemibuzo yoviwo ngexesha elimisiweyo.
Akukho zicelo zifike emva kwexesha ziya kuqwalaselwa.
Akukho zicelo zifike emva kwexesha ziya kwamkelwa.
Akukho zifom ziya kwamkelwa ziyikopi eliphepha eliprintiweyo.
Akukho zindleko isikolo esiza kungena kuzo.
Akumelanga ucinge ngeendlela ezimnandi zokuchitha olu suku.
Akumlumla ke uAkenzelwanga-mfesane, wakhawula wazala unyana.
Akuqhelekanga ncam ukubethwa kwePlatinum Stars enkundleni yayo kolu kwiMTN 8 ngoba yeyona ndebe le eyidlala kakuhle.
Akuvumelekanga ukubhala okanye ukwenziwa kweenowutsi ngalo naliphi na ixesha ngeli thuba lemizuzu engama-30.
Akuvumelekile ukubhala okanye ukwenziwa kweenowuthsi ngalo naliphi na ixesha kwithuba lemizuzu eyi-35.
Akwazi na ukuba ndinegunya lokukubethelela emnqamlezweni, nokuba ndinegunya lokukukhulula?
Alikho ilindle (lomntu) elivumelekileyo kwezolimo.
Alisayi kuthi naphantsi kwazo naziphi na iimeko iCandelo le- liqhagamshelane ngqo nababoneleli-nkonzo.
Amabala azakunceda kakhulu ebantwaneni bale ndawo nezinye iindawo,” utshilo uZantsi.
Amabango afakwa ngenxa yeefoni zeselula zaseburhulumenteni ezigqithe umda wemizuzu yamahala kwiphakheji yakwa-Vodacom okanye i- yakwa-MTN zinika imizuzu yamahala eyi-240 okanye 220 ngokulandelelanayo, nenokusetyenziswa nanini na.
Amabango entlawulo aya kuzaliswa ekupheleni kwekhosi.
Amabanjwa athunga ingubo yehlabathi UPitso akanalo ixesha leendebe ezincinci, ufuna iChampions League!
Amabhinqa ade anentetha yobuciko entsha ethi “ukufisha.”
AmaBhokobhoko aza kuthatha inxaxheba kwiMidlalo yoMbhoxo yeNdebe yeHlabathi yeBhodi yoMbhoxo yaMazwe ngamazwe eza kubanjelwa eNgilane ngeyoMsintsi kowama-2015.
Amacandelo esilabhasi abangela iingxaki ngokubhekiselele ekutolikweni kwawo.
Amacebo okukhulisa ingeniso kwinxili yephondo Iqokelele amanqaku amathathu okokuqala iChippa United “Kunyanzelekile siwuphumelele umdlalo” Eric Tinkler: Ayikho imidlalo elula kwiPSL!
Amagama aba bafundi akayi kuvela kuluhlu lokuqala lwamagama abo babhalisele uviwo (preliminary schedules).
Amagosa achaphazeleka kwiiprojekthi ezizodwa () ngethuba leeholide zezikolo makenze isicelo sokusebenzisa isithuthi sikarhulumente se-GG ukulungiselela kanye loo njongo.
Amagqabantshintshi ezemidlalo - I'solezwe lesiXhosa Thursday, September 20, 2018 Nangona iCricket South Africa iqhuba kakuhle kwicala lophuhliso nakwicala leenguqu ngokubanzi.
Amagqabi aluhlaza ocacileyo, aphinde abe luhlaza okhanyayp kunamagqabi we Cabernet Sauvignon, aphakathi ngokomlinganiselo arawndi kwaye anekona ezintlanu.
Amagqabi e-Basal atsolo wona kwaye ngombala amnyama buluhlaza, agudile futhi ayamenyezela.
Amajita ebenawo amathuba okongeza amagowuli athe gqa gqa nangona ebephantsi koxinizelelo – kodwa akakwazanga ukubeka ibhola emnatheni izihlandlo ezibini ezicacileyo kanye phambi kokuya kwixesha lokuphumla.
“Amakhaya onke anezinto zawo, nathi apha ekhaya kwaGcina sinazo iingxaki, sona siyaqhubeka isikhumbuzo sikaNkosi uTyhopho ngomhla wamashumi amabini anesibini kule nyanga yoMsintsi,” ucacise watsho uMhlontlo.
Ama Khoi kunye nabaphambukeli base Koloni bokuqala babewusebenzisa umhlonyane ukunyanga izisu eziqaqambay, ngengesonwabiso kwakunye nesithomalalisi sengqondo.
Amakhondo omsebenzi adwelisiweyo afuna izakhono ezifunwa kakhulu kushishino lwezokhenketho.
Amakhosikazi akholelwa ukuba zikhona izinto ezingenziwa ngokohlukileyo ukwenza eli siko likhuseleke,” kutsho uGogela-Smith othi olu phandosifundo ulwenze kwiindawo ezifana noMdantsane, Flagstaff naseRhini.
Amalungiselelo okhuphiswano lwephondo leNtshona Koloni aququzelelwa liSebe leMfundo leNtshona Koloni.
Amalungu abizelwe ukuba athabathe uthando novelwano lukaKrestu aluse kubo bonke abantu, ingakumbi aba basweleyo, amahlwempu nabacinezelweyo.
Amalungu ayo ngabantu basekuhlaleni abacebisa abaphandi nabeza nenkxalabo kunye neemfuno zoluntu kunye nabathathi-nxaxheba bophononongo kubaphandi.
Amalungu ee- aze kweli theko aya kuthi ke ngoko athathe inxaxheba kwinkqubo ye-WCYC.
Amalungu ePAC angenelele ngelithi akwiphulo lokungciba iintanda, kwaye ebebambe inkomfa yokumanya umbutho eKimberly.
Amanani abafundi anikwa i asuselwa kwiinkcukacha ze efanelekileyo eyayifumaneka ngelo xesha.
Amanqaku CTA lokugqibela kwakunye namanqaku eCASS aya kuboniswa njengepesenti kwishedyuli yokugqibela eya kuhamba kunye namaphepha emibuzo kamva enyakeni.
Amanqaku e-CASS aza kuba yi-25% yamanqaku okugqibela okupasa.
Amantombazana amaninzi azibuza okokuba ngaba asinto ilungileyo na ukumitha.
Amanye amagama aquka:Tinto Nacional, iTinto Antigo, iTinto da Parada, iNegrao, iNegrao Pe de Perdiz, iEspadeiro da Tinta, iEspadeiro Basto, Espadeiro Preto kunye ne Pinta Femea.
Amanzi emvula akufanelanga iqokelelwe ngama gqongo namatanki amanzi.
Amapolisa abongoza nobani na onokuthi abe nolwazi eze ngaphambili emapoliseni uyakufihlwa igama lakhe.
Amapolisa adubula abulala abarhanelwa abasixhenxe ekukho kubo oonyana bakwaMancoba abathathu, ekukho phakathi kwabo uThandazile Mancoba nekurhaneleka ukuba wayekhokele isiganeko sokuphangwa kwezixhobo eNgcobo.
“Amapolisa amhlangula kuloo ngqumbo yabahlali, emva koko ambamba, nalapho afika enenqwaba yamakhadi, awayequka elikaSunduza kwanelika Noamen Nyamakhulu owayethathelwe ikhadi kuCofimvaba,” utshilo uTyali.
Amapolisa aseMpuma Koloni adize ukuba le nkosikazi ibanjwe kuTsomo, indawo apho wazalelwa khona uNdudula.
Amapolisa aseNgqushwa alivulile ityala lokubulala kwaye ayaqhuba nophando lwawo.
Amapolisa athi awanakuziqinisekisa iingxelo zokuba lo mntwana udlwengulwe de kubuye ingxelo zohlolo lwesidumbu, kufunyanwe nonobangela wokubhubha.
“Amapolisa siyawaxelela ngeendawo zeentselo ezivula kuse, afike wona asele utywala kuzo, kodwa athi alwa ulwaphulo-mthetho” utshilo uDamane.
Amaqela angamashumi amathathu anesibini azakube ebeke iliso lawo kwimali ezizigidi ezisixhenxe (R7-million) ekhapha indebe efunyanwa liqela eliphumeleleyo.
Amaqokobhe amaninzi olwandle afunyanwa kwesi siqithi, nawayesetyenziswa ukuvelisa ilime, kwaye nezithole zelimestone kunye ne Malmesbury slate zaphawulwa kulendawo.
AmaRhudulu la ikwangumnombo wawo amaMpondomise la, ukuze amaCirha angenwe ligama lesiqhulo lokuba “Ngamabandla kaHlomla lidala, kaQhanqolo, kaNyembezana.”
Amashumi amabini anesine amagowuli kwikhulu lemidlalo, uziva njani?
Amatikiti ayakuxabisa amashumi amathathu eranti (R30), ukusuka eMonti ukuya eMthatha.
Amawundlu angabodwa azalwa nangeliphi na ixesha lonyaka, nangona i- iqhele ukuphakama ngexesha lokusasa.
Amaxesha amaninzi, abantu abangaboniyo bagcinwa emakhaya abayi edolophini, iLibrary for the blind jikelele ifuna ukuyiphelisa lo nto.
Amaxesha amaninzi siye sifumanise ukuba inzala oza kuyifumana ibancinci kunalena ubuzithembise ngayo.
Amaxhoba athi aneminyaka engapha kwamashumi amabini ehlala kula matyotyombe abazange behlelwa yile ibahleleyo.
AmaXhosa ade aneqhalo elithi “uyawutsala umsonto naselindleni lenja.”
Amaxolo ayakhanya kwaye omelele, logama inyama yangaphakathi ithambile kwaye inamanzi amaninzi.
Amaxwebhu abubungqina aphathelele kuzo naziphi na izizathu ezisemthethweni kwezi zingentla makagcinwe efayilini esikolweni yaye makenziwe afumaneke kwaNdlunkulu okanye kwisithili xa eceliwe.
Amaxwebhu abubungqina obubhaliweyo makagcinwe efayilini esikolweni yaye makafumaneke kubabeki-sweni besithili () kwakwenziwa isicelo soko.
Amaxwebhu akhankanywe kule setyhula ngawona aneemfuno ezimiselweyo zovavanyo lweCASS ukulungiselela iinjongo zokurekhodwa kwemisebenzi yabafundi.
Amaxwebhu aveliswe kutshanje eeNkcazo zoMgaqo-nkqubo weKharityhulam noVavanyo (Curriculum and Assessment Policy Statements (CAPS)) aza kumana engeniswa kancinane kuwo onke amabakala kwiminyaka emi-3 ezayo, ngo-2012 ukuya ku- 2014.
Amaziko asebenzisa abaphicothi-zincwadi ababhalisiweyo makazalise kuphela icandelo A lale fom.
Amaziko eemviwo ekuza kubhalelwa kuwo iimviwo zeMatriki aya kwabiwa ngokweendawo ekuye kwagqitywa ngazo liSebe leMfundo.
Amazulu ngokunjalo nehlabathi lelakho; ihlabathi nako konke okukulo kwasekwa nguwe.
Amehlo am ayebona imo yaseMzantsi Afrika; iqaqobana labazizityebi kwanesininzi esilambayo.
Amehlo avulekile ekuzalweni kwaye ezisandu 'ukuzalwa zinakho ukuva kunye nokujikeleza, ngaphakathi kweeyure eziyi-48 zizelwe.
Andazi bazifundiswa ngumntu ovela kweliphi na ilizwe ezi nto, kuba ayizozalapha.
Andazi kwakutheni ngale mini umnumzana aqhaqheke afune ukuncokola, mhlawumbi ikhona into awayeyibelwe ngunyana, into eyayi monwabisile nekwakukudala eyifuna.
“Andazi nokuba ukhona na umntu okule ngxaki sikuyo.
Andazi ukuba ndingawubiza njani umdlalo – kodwa siza kudlala ibhola,” utshilo uPitso.
And bajonge ukuba ngabaphi abantu abazofuna ukubabiza for i-interview.
Andibabuleli ke mna abandincomayo.
“Andikayikholelwa nangoku le nto yenzekileyo.
Andiqondi ukuba ukhona ongenamdla nofuna ukuyazi ukuba uMadiba lo ebephila ubomi obunjani, engumntu onjani phakathi kosapho lwakhe.
“Andisakwazi kulinda ndide ndifike kwilizwe endingazange ndaya kulo.
Andithi sikholelwa ukuba umntu ngumntu ngabantu, nokuba umntwana wakho ngowam zizinto ezo esiye sithi zichaza Ubuntu bethu.
Andoothuka xa kulayita isalathiso sokuba itanki le-61 litres lifuna ukugcwaliswa, phofu emva kokuba ndiyiqhube i-272km kuphela.
Anika ingqwalaselo inkqubo esemagqabini ngokuwonga ngesatifikethi kodwa oku kwenziwa ngaphandle kokukhutshwa kwezibonelelo eziyinkuthazo eziyimali (financial incentives).
Anisaboni nokuba eli sebe nisithela ngalo alisenamagqabi.
Annari ngoku ungumzobi ngokupheleleyo.
Apha esintwini kengoku sinendlela esiye sizenze ukukhulula umoya womntu lowo ukuze uhambe kakuhle ungabhaduli.
Apha kuqhotyoshelwe imizuzu yentlanganiso yange-4 Juni 2010.
Apha phezu kwentloko yam kundandazela iimbuzane.
Apha umfundi usebenzisa ingqikelelo njengoko oku kuvaleka komlomo kungathethwanga ngqo.
Apha ungafumana igqwetha okanye ufumane ifem yomthetho woMzantsi Afrika, ukhangela ngokwendawo.
Apho ke bekukho umntu ongutata, sithe ke sihleli njalo waphuma lo tata, xa ndithi ukuqwalasela kwesi situlo ebehleli kuso kukho intambo le yenziwa ngofele lwebhokhwe, ndithi ngaphakathi oh! ligqirha eli.
Apho ke sifikele zintweni zimbi, zithiywe okomzondo ezo zethu.
Apho kubonwa kuyimfuneko nalapho kusebenzayo oku, iNtloko yeSebe leMfundo iya kuqwalasela irekhodi yenkonzo yomqeshwa xa ivavanya isicelo sakhe.
Apho kunokwenzeka, iindleko zohambo lokuya nokubuya kwiindawo ekwenzelwa kuzo uqeqesho ziya kuhlawulwa liSebe iWCED, ukuba ngaba ootitshala abasuka kwidolophu enye okanye kwisikolo esinye bayakhwelisana.
Apho kunokwenzeka, kucelwa iinqununu zezikolo zikhwelisane xa zisiya kule nkomfa.
Apho kuyimfuneko, ziyacelwa izikolo ukuba zibancedise ootitshala bazo ngokumalunga noku.
Apho kwenziwe isicelo kwisithuba esingenamntu, kucelwa uqhoboshele ubungqina obubhaliweyo bokuqeshwa komntu kuloo ndawo.
Apho zifumbaneka khona Kwakudala kusasazwa kwiintaba zaseMpuma naseNtshona Koloni.
“Asilazi apho luvela khona olu qhankqalazo, kuba usodolophu ubamba intlanganiso nesikhokelo sabahlali rhoqo ngekota,” utshilo uVatala.
Asiloxesha lakubeka mali phambili eli, asiloxesha lakujonga inzuzo ngoba abantu abaninzi kwezi ntsuku basemva koba ‘mna ndizofumana ntoni xa ndisenza le nto.’
Asinakubhalelwa mntu wumbi izinto zethu, ingakumbi engazibhali ngendlela yazo, enyhasha amalungelo ethu ngokwenjenjalo, ze lowo mntu alindele inkxaso yethu.
Asingobazali bam, kunjalo nje nokuba bangaze bathi kum ininzi into abayizuzileyo ngenxa yokuba kusibakho usuku oluyikrisimesi enyakeni ndingabaphikisa.
Asisayikuthenga umhlaba obiwe kuthi.
Asithandi: Ayilo cham ukuyifumana kwinqanaba le-GT Line (caba ukuyizisa apha e-Mzantsi kuyadura), idinga amandla angezelekileyo.
Asixelelwa mntu ukuba masiphuphe ubani.
Athi sele ezele abakhe abantwana, abandlandlathekise, abathuke, engabuqondi ubuzaza bamazwi akhe.
Awujikeleza ke loo mhlaba loo madoda, abhala echaza ukuba awahlule njani waziziqwenga ezisixhenxe, enza noludwe lwezixeko.
Awukaziwa unobangela walo mlilo okwangoku.
Awukho lula tu lo siwenzayo umsebenzi unobungozi kuba sikhwela kubantu esingabaziyo.
Awukwazi ukuthandazela umntwana wakho olisela ukuba makayeke, kufuneka uthathe amanyathelo okumqeqesha nokumlungisa ngokwakho mzali.
Ayakhuthazwa onke amalungu angabahlali besikolo () ukuba athathe inxaxheba ekutyumbeni ootitshala abafanele ukungenela amaBhaso okuWonga ooTitshala kaZwelonke.
Ayakhuthazwa onke amaziko eSebe leMfundo leNtshona Koloni ukuba axhase lo Mboniso weVeki yokuQatshelwa kweDatha eCacisa ngeeMo ezingeJografi.
Aye acelwa amagosa okubeka esweni iimviwo ukuba makazixele kwi-ofisi yentloko yeziko xa efika aze enjenjalo naxa esimka.
Aye evela phambi kwenkuhla ephakamileyo yaseMthatha eyaye ichophe kuNtabankulu kwiveki ephelileyo.
Ayekhona namanye amabanjwa ezopolitiko ngaphandle kwamaXhosa achitha ixesha lawo eRobben Island ngeminyaka yoo1800.
Ayikafezeki ke le, ingakumbi kulutsha.
Ayikho into eyodlula ukuba noncedo lwengcali yezomthetho emva kokuba uye wenzakala okanye umntu onondlayo kusapho lwakho eye wasweleka ngenxa yokungakhathali komnye umntu.
Ayiloxesha lokuqala amaqela aphikisanayo esebenzisana.
Aze aphendule ukumkani athi kuwo, Inene ndithi kuni, Ekubeni nenjenjalo nakumnye waba bazalwana bam bangabona bancinane, nenjenjalo nakum.
“Aziqali ukwenzeka iziganeko ezinje apha.
Aziwa ngokubanamandla enyaweni olunye anokophula ingalo yomntu.
Azogqunywanga ngofele kodwa iimpondo ezi, ngoko ke zisavakala ziqinile esandleni.
Babandakanyeka njani abantwana.
“Babefuna umntu oza kwenza imoyezulu, nalapho ndabonakalisa umdla kodwa andayifumana naloo ndawo kuba bengazange baqhubekeke nayo.
Babekhona ke oonyana bakaEli ababini, ooHofeni noPinehasi, ababingeleli bakaYehova.
Babephethe ubuchwephetshe obutsha, obufana nesinyithi, kwaye lento yaziwa njengesiqalo sexesha lokuqala lentsimbi eMzantsi Afrika.
“Badlale kakuhle abafana.
Bafake isicelo enkosini ukuba ibize zonke iiNgcibi, kwaye ndiyakholwa ukuba sizakufunda lukhulu koku,” utshilo.
“Bafumanisa ngosuku lomtshato,” udiza oko uMonama.
Bafuna ke intombi eyinzwakazi emideni yonke yakwaSirayeli, bafumana uAbhishagi waseShunem, bamzisa kukumkani.
Bafundiswe imithetho yendlela abantwana besikolo Isagxekwa nangona izichithile izityholo iNPA Aphinde afunana esiqwini amadoda aseBhayi Laduma Ngxokolo: ‘Enkosi Mpuma Koloni!’
Bakhulise i-millet, amabele, iimbotyi kunye nemelon, futhi bagcine iigusha, iibhokwe kunye neenkomo.
Bakuba bengasekho ke abazali, uxanduva lokulolonga iintombi zekhaya ekwendeni luxanduva lwenkulu; akufananga iinkomo zekhazi zalunga kuyo nje.
Bakuthanda akuhli nobuthongo kubo xa ungekho phakathi kwekhaya, nawe akonwabi ngaphandle kwabo.
Balikhabela kude ibango elithi esi sakhiwo sesikamasipala bathi banawo amaphepha abazakuwaveza enkundleni angqina ukuba abo bangaphakathi banelungelo.
Balwa intsebenziswano nootsotsi abathengisi kwizitalato zaseMthatha UPitso akanalo ixesha leendebe ezincinci, ufuna iChampions League!
Bambi kubo badize ukuba khange baziswe ukuba kuzakuchithwa amatyotyombe abo nanjengoko abanye bebesenkomeni kwaye bazakuthi babuye bengenandawo zokuqhusheka iintloko.
Bambuza bathi kuye, Ubhaptizelani na phofu, ukuba wena akunguye uKristu, noEliya, nomprofeti lowo?
Bandivusele ngokuba kuthetha ukuthini ukuba ngumntu.
BANE abantu abathe babhubha ngelixa isithathu kubo sonzakele ngokuxhomis’ amehlo kwingozi eyenzeke phakathi kwe-Alexandria nePort Alfred kwiphondo leMpuma Koloni.
Bangamenywa abanye abathathi-nxaxheba ukuba kunqwenelwa oko.
Bangaphaya kwamawaka amabini abantu abathathe inxaxheba kolwalo nyaka ugqatso ukusukela kumntwana oneminyaka esibhozo ukuya kumntu omdala ongaphezu kwamashumi asixhenxe eminyaka, bephuma mbombo zone zelizwekazi i-Afrika.
Baninzi abantu esibalibalayo kancinci kancinci, kwaye baninzi nabanye esingazange sabanethuba lokwazi ngamagama abo.
Banoloyiko lokuba okubi kuya kubehlela xa bengawenzi la madini.
Bantwana bam endibathandayo, ndiyaphinda ndiva intlungu kwakhona ngenxa yenu, kanye oku komfazi osikwa yinimba.
Baqale ukuqhankqalaza ngomhla wolonyulo esisuka kulo, kodwa oko kufane nezithukuthuku zenja eziphelele eboyeni, njengoko bengekaphendulwa ukuza kuthi ga ngoku.
“Baqhuba nokundityhola besithi ndim obulele lo mntwana.
Baqikelelwa kumawaka alishumi elinesibhozo abantu ebebegcwalise kula mabala, bephuma kwiindawo eziliqela zeMpuma Koloni, ngelixa abanye bephuma eKapa, eRhawutini, eDurban nakwezinye iidolophu.
Basebenzise amava abo kwezoshishino, kuba beqhelene nezoshishino kwasebuncinaneni.
“Bathe xa befumanisa ukuba ayinayo imali, baqweqwedisa isithuthi sayo sohlobo leVW Golf emva koko bayinyanzelisa ukuba ihambe nabo ngesithuthi eso sayo.
Bathi akukho nto ishiyekayo.
Bathi akuzange kubekho ntshukumo nangoko.
Bathi beva ngembali ukuba kwakhululekwa njengoko bengenazo iinkonzo ezingundoqo zikarhulumente ezifana nombane, ezempilo kwakunye nendlela.
Bavakalise ukuba babemazisile uceba weSub Councillor 13 nongazange athembise ukuba bazakufumana uncedo.
Baxter: Le yinto ekufuneka siyenze ngamaxesha onke IProteas ibethwe ngoothinti abasibhozo yi-India UPitso akanalo ixesha leendebe ezincinci, ufuna iChampions League!
Bayacelwa abaphathi bamaziko emfundo yabadala ukuba: banike bonke ootitshala nabaviwa ithayimthebile ngokukhawuleza ukwenzela ukuba babe nako ukwenza izicwangciso zokugqibela zoviwo.
Bayacelwa abaphathi bamaziko emfundo yabadala ukuba bazise okubhalwe kule ngcaciso imfutshane abasebenzi babo kunye nabafundi.
Bayacelwa abaphathi bamaziko ukuba banqwenelele bonke abaviwa impumelelo kwiimviwo zabo egameni leli Sebe leMfundo.
Bayacelwa abaphathi beesekethe ukuba baqinisekise ngobungqina obunyanisekileyo beenkcukacha () zomtyunjwa ngamnye, ingakumbi ngokumalunga nokwazi kwakhe ukufunda, ukubhala nokubona, kwakunye nemeko yempilo yakhe.
Bayacelwa bonke abasebenzisi be- baqinisekise ukuba lonke utshintsho oluyimfuneko lugunyazisiwe ungadlulanga owe-.
Bayacelwa bonke ootitshala, amabhunga olawulo namagosa ezithili zemfundo ukuba bangenise amagama abatyunjwa ngokusekelwe kwiikhrayitheriya ezikwesi Sikhokelo seNgcaciso, kwiinqununu zabo okanye kubaphathi bamaziko abo.
Bayacetyiswa abafundi nootitshala ukuba baye kweli ziko lewebhu le-South African History Onlinewww.
Baya ke elizweni lakwaMowabhi, baba khona.
Bayakhatshwa xa besiya naxa bebuya emisebenzini.
Bayakhuthazwa bonke ootitshala ukuba baziphe ithuba lokutyelela le marike.
Bayaxoka ngoku bathi abantu bebeye elwandle, bekumele ukuba bazibuze ukuba kutheni abantu bekhetha ukuya elwandle endaweni yokumamela uZuma.”
Baye babuya ngamandla abafana bakaCoetzee ukuze balinganise izinto kolu luhlu lemidlalo ngo’1-1.
Baze aba banebala elikhanyayo kunaye kuthiwe Zinkosazana okanye oNopinki.
Baze abanye aba babathiya la magama, omnye bathi nguBathi, onye bathi nguJekwa, waze omnye bamnika igama lokuba nguHatu.
Beka i- ebonisiweyo, qinisekisa ukuba icimile i- phambi kokuba uqhubele phambili.
Bekufuneka ootitshala bebhalisele uqeqesho oluya kuqhubeka ukususela ngoMvulo, we-04 Julayi ukuya kuLwesihlanu, we-08 Julayi 2016 e-Cape Teaching and Leadership Institute (CTLI) Le ngcaciso imfutshane yenzelwe ukungqinisisa olu qeqesho lungentla.
Bekukhethwa, nakuba oku kungeyomfuno ephambili, ukuba abekho naye umlawuli.
Bekumele ukuba zonke ezi ndawo ziyalungiswa kwaye kucocwe nala dolophana.
Bekungemnandi sana ubungafung’uthi sitshatisa umongameli kwinkosikazi yakhe yeshumi vha?
Bendikhupha inkwenkwe kwinyanga yeKhala, ndikunye namanye amaRhudulu akowethu.
Bendingathanda ukusebenza naye – kodwa ke isigqibo sathathwa kudala phambi kokufika kwakhe,” uvale ngalo mazwi uNale.
Bendinokunaba ke ngale ndawo xa bendinomhlaba.
Benditshilo phambi komdlalo ukuba into yokungadlali neqela laseNew Zealand ngaphambili iza- kuchaphazela umdlalo wethu, loo nto yenzekile ngokwenene,” watsho uFleck emva kwalo mdlalo.
Benza ngako konke abanako ukuba bangabikho kude kumaqhekeza aza kuwa ezitafileni zeenkokeli; osendleleni yabo ashenxiswe nangayiphi na indlela.
Besikhe sancumancumeza apha ngexa uRamaphosa exhuzula imikhala yolawulo lwelizwe.
Besithe sakrweca umanejala kwicandelo lezonxibelelwano kulomaspala uLubabalo Majenge Kwikhasi lethu lezempilo kuleveki sincokola banzi ngomba weengxaki ezithi zehle xa abasetyhini bebeleka.
“Besithethile ngethuba elingaka kwinyanga elidlulileyo, sincokola ngendlela esizakwenza ngayo imbali kusapho lwethu,” utshilo uKolbe.
Beukes@westerncape.gov.za Ziyacelwa iinqununu ukuba ziqinisekise ukuba bazisiwe ngale ngcaciso bonke ootitshala ababhalisele ukuya kwiikhosi zoqeqesho.
Bhidi-bhidi zajika zamuncu izinto kumntu wonke, sashiyeka sibuzana ukuba lo Ramaphosa ebesithi masimthume kanti ebethetha le mosharha sidyumpuza kuyo na?
Blesbok - Ezanyisayo - Mzantsi Afrika IBlesbok (Damaliscus pygargus phillipsi)Ngokwenyama, iinkunzi zeegusha kunye neebhokhwe zifana ngqo.
Bobuphi obona ubunzima bukhulu bokugqibela bepaseli okanye bomthwalo?
Bona into abayaziyo kukuba ‘Umntwan’egazi akanakuba sisixhwitha-ntamo esisisicaka sabantu.
Bona kwale nto yokuba umntu ontsundu xa ethenga indlu okanye umhlaba kweli lizwe, uninzi lwamagqwetha anelungelo lokuqulunqa nokutyikitya isivumelwano sendlu okanye somhlaba ingalawo asemzini!
Bonke abafundi mababe behleli kwimizuzu engama-30 phambi kokuba kuqale uvavanyo.
Bonke abagunyazisayo () mabaqinisekise ukuba iijenali ezifakwe kwikhompyutha ngokumalunga noMatshi zigunyaziswe kwangexesha ngethuba lokuqhuytwa komsebenzi de ugqitywe.
Bonke abangenelayo baya kufumana isatifikethi sokuthatha inxaxheba.
Bonke abantu banjengalo nyana wonileyo, kodwa uThixo usasithanda.
Bonke abantu bathatha inxaxheba, kufuneka kube khona imvumelwano, kufuneka abaphathi bazimele izenzo zabo, kufuneka zonke izinto zikwazi ukuhlolwa, kufuneka abaphathi babe ngabantu abaphendulayo nabasebenza ngendlela eyiyo.
Bonke abaphathi bamaziko ke ngoko mababe kumaziko oviwo phambi kokuqala kweseshoni nasekupheleni kweseshoni yoviwo nganye.
Bonke abaqeshwa abangaphezu kwemfuneko abangenako ukumataniswa nokufakwa kwizithuba, baya kuhlala ezikolweni zabo yaye aziyi kutshintshwa iimeko zabo zengqesho.
Bonke abasebenzi beNkonzo kaRhulumente neesuphavayiza okanye abaphathi bamacandelo babo kufuneka bavumelane ngomhla we-apreyizali yentsebenzo yokugqibela yabo.
Bonke abonyulwa ngo2016 bebengekho, kuquka noMatiti, ekukholelwa ukuba akafuni kusuka esikhundleni nangona ixesha lakhe liphelile.
Bubonakalise ububele bakho kuthi zicaka zakho, ukuze nesizukulwana sethu sisazi isihomo sakho.
Buchner@pgwc.gov.za Iya kuthakazelelwa kakhulu intsebenziswano yakho malunga noku.
Burchell's Zebra - Ezanyisayo - Mzantsi Afrika Burchell's Zebra (Equus burchelli)Iimpawu zomzimba zincinci kakhulu kwaye zibanzi kunokuba zeCape Mountain Zebra, kanti imivimbo yomzimba ijikeleza esiswini.
Buyani, nyana bangamaphamba, utsho uYehova; ngokuba ndinizekile mna.
Cape Teaching and Leadership Institute (CTLI) imema zonke iinqununu ukuba zibhalisele le nkomfa nokuba ngaba ziza kwenza iinkcazo-ntetho okanye njengabathathi-nxaxheba.
Caster Semenya: UThixo wandidala ndanje, mna ndayamkela lo nto Umtshutshisi ubanjwe ngamapolisa etyholwa ngobuqhophololo Kuphehlelwe iziza zokhenketho ezitsha eMonti Zuma: Ndifundiseni, andizange ndaya esikolweni!
Celani abantu abadala bekhaya bazame ukuthetha naye kusombululeke le ngxaki, mhlawumbi umakoti angazibeka izizathu ezibangela enze ngolu hlobo.
Cinga ke xa wenza lo msebenzi umhla nezolo.
Corruption Watch ithi akukho sizathu sokuba kuqhutywe oludliwano ndlebe kubantu abalishumi elinesine ngemini enye.
Daniels@westerncape.gov.za Kucelwa iinqununu zazise okukule ngcaciso imfutshane kubasebenzi abachaphazelekayo ukuze bakuthathele ingqalelo.
Duiker - Ezanyisayo - Mzantsi AfrikaUmnombo weli gama usuka kwigama leAfrikaans elithi “duiker” elichaza ukuntywila.
Ebalisa ngokwenzekileyo uthe, ufike emsebenzini ngentsimbi yesithandathu kusasa nanjengoko ilixesha angena ngalo elo, nalapho bathe xa begqiba nje ukungena bagaleleka oonqevu, emva koko batshixa ucango bakugqiba bathatha zonke ifowuni zabo.
Ebalisa ngomculo wakhe wePop Dance, nangengoma yakhe ethandwayo uMy Baby: “Kweli cwecwe ndincokola kakhulu ngezinto zabantu ababini abathandanayo.
Ebejongise kwindlela udabi lokuthwaxwa sisichotho esikhatshwa yinkanyamba eluthe lapapashwa ngayo.
Ebekade engumsebenzi wakwaRhulumente apho eUganda kwiSebe lezeNtlalo.
“Ebekhe abenamaxesha okubona abantu yedwa esingababoniyo thina esithi ngabantu abalala nomfazi wam.
Ebendikukhuthaza kukubukelwa kweenkqubo zemfundo kwanemiboniso enemfundiso, kuquka nemidlalo kuba ndisithi kwezo nkqubo, ubundlobongela nobundladiya abukho.
Ebethathwa njengotata ngabahlali kanti wenza eli nyundululu.
Ebetsala nzima ngakumbi kwimidlalo yovavanyo phakathi koMzantsi Afrika ne-Ireland.
“Ebe yinto yonke kuthi njengosapho, ethanda inkonzo noshishino kakhulu, engazifihli iingcebiso zakhe kwabanye abantu abazidingayo.
Ebuzwa ngoonondaba uBlom, uthi akakhumbuli ukuba wazimanya nini ngeqhina lomtshato nesi sithandwa sakhe.
Ecebisa oomama abakushishino, umam’ uMasualle uthe: “Kubalulekile singoomama ukuba sijonge zonke iinkalo zokusikhulisa kwezoshishino, khon’ ukuze sikwazi ukukhawulelana neengxaki ezijongene namakhaya ethu.”
E-DSC Attorneys, onke amagqwetha ethu ayaxhakazela ngamava kumthetho womenzakalo wobuqu kwaye banentaphane yamava adibeneyo okusingatha amabango e-Road Accident Fund.
Ehlathini, kwindawo ezinengca, Kwigadi zamakhaya, indawo ezinemithi kunye nendawoezima amanzi.
Ekapa – Imvumi yodumo yaseMelika uBeyoncé nabanye oosaziwayo kulindeleke ukuba bandwendwele eli loMzantsi Afrika bezokucula kumnyhadala wokubhiyozela ikhulu leminyaka wazwalwayo owayesakuba ngumongameli weli umfi uNelson Mandela.
Ekhuthaza la manina angomso uTyali uthi, eyona nto ibalulekileyo sisikolo ukuze baphucule ubomi babo kunye namakhaya abo.
Ekufikeni kwawo komkhulu kwaKhawuta amkelwa, anikwa imihlaba.
Ekugqibeleni aphulukane nobuyena kuba kaloku * ban-ban othile owaziwayo kufuneka kukokoswe iimvakalelo zakhe.
Ekugqibeleni ngaphezu kwazo zonke iimeko, ukunikezelwa kwamandla kwafezekiswa.
“Ekuhambeni kwemini le nkosikazi ibhubhileyo ibonwe ikrwitshwa ngudade wayo kodwa kwaphindwa kwanqandwa likhaya,” umhlali okufuphi kulo mzi wesi sehlo uxelele I’solezwe.
Ekuhambeni kwexesha baliyeka bonke abantu igama levenkile kaMagqazolo balandela eli abizwa ngalo ngabafazi bakwaMhlahlo.”
Ekundikrweceni kwabo kubekho mbuzo uthile undenze ndarhawuzelelwa yintlonze.
Ekupheleni kwesizini ka’2015/16, yena noSiphelele Mthembu babekwa kuluhlu lwabadlali abathengiswayo yiChifes – ngelishwa labo zange kubekho nelinye iqela elibathengayo.
Ekuqaleni kwalo nyaka inkulumbuso yephondo uPhumullo Masualle uthembise ukuba esi sibhedlele siphakathi kwezibhedlele ezizakunikwa ingqwalasela ngurhulumente wephondo.
Ekwavakalisa ukuba akukabanjwa mntu malunga nesi siganeko ngelixa besaqhuba nophando.
Ekwavakalisa ukuba ebecinga sokuze aphinde ambone unyana wakhe nanjengoko kwiziganeko ezikumila kunje abantu baye bonzakale bambi basweleke.
Ela sebe lisoloko lifumana izigxeko ngenxa yokusilela ukunika inkxaso kwiimbaleki nabadlali abaphambili beMpuma Koloni.
Eli cwecwe, elineengoma ezilishumi elinesine eziquka ingoma ethi ‘Ewe Lowo’, liza kusungulwa kwicawa yase-Imonti Assemblies of God ngeCawa, umhla wesithandathu kule nyanga.
Eli gatyana liminyaka ingamashumi amabini nesihlanu, lineembasa ezine.
Eli lithuba labafundi abaselula lokufumana amava okuphuhla kwizakhono zophando ezibalulekileyo.
“Eli lithuba lokonwaba, ukusondelelana kunye nokwazana no-Simphiwe.
Eli lithuba lokuba uzifunde, uzazi, uze ukhule njengomntu, ukhulise neempawu ezizakwenza ukuba uphumelele ebomini.
Eli nenekazi lindothusile xa lisithi ngoku isibonelelo esiphuma kuNSFAS esiya kubafundi asiseyiyo imalimboleko, kodwa sisipho sikarhulemente kumfundi okuba afunde engenaxhala lakuntyumpantyumpeka ematyaleni akugqiba ukufunda.
Eli nqaku linye lizuzwe kulo mdlalo obumhle ngeyona ndlela liyibethelele indawo yayo phaya phezulu kwiPSL.
Elinye lamabhotwe aseMiarestate Caster Semenya: UThixo wandidala ndanje, mna ndayamkela lo nto Umtshutshisi ubanjwe ngamapolisa etyholwa ngobuqhophololo Aphinde afunana esiqwini amadoda aseBhayi Laduma Ngxokolo: ‘Enkosi Mpuma Koloni!’
Eli phondo belikwanike inkxaso yezigidi elishumi elinesibho kuhlalo lwabiwo-mali laphakathi enyakeni ngenjongo yokuncedisa abafundi abaphuma kumakhaya angathathi ntweni.
“Eli phulo lizakuqala ngale mini kude kuphele unyaka, sisenza imigushuzo ebonakalisa ukunganeliseki kwethu ngenxa yokungahlawulwa imali yethu,” uthethe watsho uKula.
Eli qela laseJapan libethe kumdlalo ophambi kwalo lizakuwudlala neSundowns.
Eli qela lidinga umntu onamava nobuchule ngendlela ekhethekileyo – yilo nto endiza nayo apha.
Eli qela lityikitye ihlokondiba labadlali ekuqaleni kwale sizini – kodwa ingxaki ibekukungabinawo amava kakuhle kumgangatho ophakamileyo.
Eli qela liyaqhubeka nokucela umngeni kwizinto ezingaqhelekanga abantu abakholelwa ukuba zinobunzima okanye azinakwenzeka limangalise abaxhasi balo ngenkonzo/ngesevisi ekudidi oluphezulu.
Eli sebe lijongene nokusebenza iingqondo ezinjalo.
Eli sebe lithi lijonge ukuqesha oonogada abaphuma kwaba kopolotyeni abakumawaka amane kwiMpuma Koloni kwisithuba seminyaka emithathu ezayo, itshilo ingxelo.
Elitsha – Ubomi bethu, amabali ethuOorhulemente basemakhaya Baqhankqalazele ukhuseleko kulwaphulo-mthetho abahlali basezilokishini Umphathiswa wamapolisa uchazele iPalamente ukuba bangamakhulu amahlanu anesixhenxe abantu ababulawayo kweli mihla le.
Eli tyala sele linikezelwe unontlalontle ozakungenelela,” utshilo.
Eli ziko lamiselwa ngurhulumente ngeenjongo zokusebenzisa ukwalusa njengenye yeendlela zokulwa ukusasazeka kwesifo sikagawulayo ngelizama ukuphungula amanani abantu abafunyanwa sesi sifo kweli.
Eliziko liykwakhiwa kwingingqi ye Nqurha eMpuma Koloni.
Elokuphetha ndithi njengokuba nimanywe neNkosi nje, yomelelani nincedwa ngamandla ayo.
Elo nani lidize umdla omkhulu abanawo kwiqela labo abantu baseNgilane – kwangaxeshanye, kuye kwabonakala ukuba kungathi tshitshilili uchulumanco oluxakileyo ukuba iNgilane ingakwazi ukuya kumdlalo wokugqibela kwindebe yehlabathi okanye iyiphumelele.
Elubala: ukufa kwenginginya zabantu ngexesha lengcinezelo Mini ithile, xa uDr.
EmaXhoseni emva kokuba ezikhuphile iibhekile zevanya, kuthi ukuba utywala buninzi, umninimzi akhuphe iibhekile zomnono ebezifihlele zona apho athi anone khona abahlobo nezihlobo zakhe.
Embindini wale crater kwakukho indawo ephakamileyo-Elibufana nelenzeka xa ujwilwa ilitye emanzini.
Eminye imibuzo emalunga nale nkomfa ingathunyelwa kwiCandelo loQinisekiso lweMigangatho (Directorate: Quality Assurance) kulo Ziyacelwa izikolo ukuba zazise okubhalwe kule ngcaciso emfutshane bonke abachaphazelekayo ukuze bakuthathele ingqalelo.
Eminye imisebenzi yalamafutha eLavender zimveliso zesepha-zokucoza nezokuhlamba ngenxa yamandla akunqanda kwaye abulale zonke ibacteria ezifana ne typhoid, diphtheria, streptococcus ne pneumococcus.
Emke kuNancy aye kuqala ekuqaleni ukuza kwakuNancy; angahoywa nguNancy; abuye emke kwakhona esimkela ukuba aye kuqala ekuqaleni ukuza kwakuNancy.
Emva kogonyo, iintaka kufuneka zijongwe ukuba ziphilile na.
Emva koko jonga kwikholam - (ukususela kwikhasi 1) okanye i- (ukususela kwikhasi 5).
Emva koko ke uzive phantsi kwe-armpit.
Emva koko ke wabandulula abantu uYoshuwa, umntu ngamnye wabuyela emhlabeni olilifa lakhe.
Emva koko khetha u-Turn-off Pop-up Blocker Kwakugqitywa oku, khetha libe linye kula mabakala ukujonga iziphumo.
Emva koko kwa aba bantwana banye kufuneka babuyele esikolweni.
Emva koko ndicele uxolo ngokumjonga izihlandlo zide zibe zibini, ndatsho ndisithi kumnyaka ka-2015 xa aBafana Bafana babeze kudlala eKapa, nalapho ndandimbonile ehleli kweli cala lethu, kwaye oku kunayo indawo emangalisayo kum.
Emva koko uElizabhete umfazi wakhe wamitha, wazifihla iinyanga zade zantlanu, wavakala esithi: Kwenziwe yiNkosi oku.
Emva koko wazinikela emapoliseni ambamba.
Emva kokuba ummeli wakwa-Skynet Courier Service eqokelele iipasela, uya kunikwa ikopi yephetshana lokuthunyelwa kwepasile (), nekufuneka lizalisiswe ngumgadi wabaviwa oyintloko ukulungiselela iinjongo zokugcinwa kweerekhodi.
Emva kokubethwa kweTP Mazeme kwixesha elidlulileyo kolu khuphiswano, iMamelodi Sundowns, inethemba lokufikelela kwimidlalo ophambi kowamagqibela kankqoyi okungenani.
Emva kokubhalwa kwe-CAT, iincwadi zeempendulo mazifakwe ezingxoweni ezibonelelweyo zitywinwe zize zibuyiselwe kwinqununu yesikolo ukuba izigcine ngokunqatyisiweyo.
Emva kokucweya namaqela amakhulu kwizwekazi leAfrika kwimidlalo ebiseZambia kutshanje – ngokuqinisekileyo iPirates iza kusebenzela ukuvula isizini kakuhle.
“Emva kokumamela isigqibo sabatshutshisi abaphezulu kwi-NPA kulomba, ndikwelokuba uZuma uzakufunyaniswa enetyala ziinkundla zamatyala”, ubhengeze watsho i-Abrahams.
Emva kokumitha iintsku ezingama 110, enye ukuya kwemane amantshontsho aye azalwe.
Emva kokungaqali kakuhle kwakhe uLe Clos kule tumente, izolo uqinisekise ukuba uyayilungisa lo nto kwaye wonwabile kakhulu.
“Emva kokuphumelela kwisikolo samabanga aphezulu ndandisele ndizazi ukuba ndifuna ukucula,” ubalise ngoncumo.
Emva kokuwubilisa, wunqunqe, uwunkxuze eqandeni nakwii mbuqe zesonka uze uwugcade kwi oli.
Emva kokwenza iinzame zokucoca indlu ngeenjongo zokuba ibuyele kwimeko entle, kunyanzeleke ukuba kubekho iinguqu kwindlela yokuhlala.
Emva kothetha-thethwano nabathathi-nxaxheba abachaphazelekayo (relevant stakeholders), kufikelelwe kwisigqibo izithuba eziyi-150 kwezi ziyi-305 ziya kwabelwa iSigaba seSiseko sezikolo.
Emva kwale yokuklokha kwathiwa ndithethe kakubi nomthengi, iyelenqe nje endandilakhelwa – emva koko ndaphinda ndabekwa ityala.”
Emva kwalo waseka iphephandaba ekuthiwa ‘Isizwe’.
“Emva kweentsuku ezimbalwa ndicinga, kuye kwacaca mhlophe kum ukuba eli qela (SuperSport United) lelona lindifaneleyo.
Emva kwekhefu athathe apho ebeyeke khona la maqela omabini, ahlaselene esebenzisa amaphiko nesantya ukuya phambili.
“Emva kwemidlalo embalwa kule sizini, ndiqaphele ukuba umsebenzi wokuhlangula eli qela unzima kakhulu ngenxa yezinto ezithile futhi ezingaphaya kwamandla wam.
Emva kwencoko ebendinayo nomnye umntu ekhupha imbilini yakhe kum, ezanto zingathethwa nokuba kukubani ndiye ndazibuza lo mbuzo; xa abantu bethetha izinto abazive ngabanikazi bazo kuba bebathembile inoba injongo yabo sube iyintoni.
Emva kwengxabano uthi uqaphele ukuba unyana wakhe akekho phakathi kwabantwana ebedlala nabo, waxelelwa ukuba uthathwe yindoda kamzala wakhe.
Encochoyini yesi sifundo kukuhlakaza ingcingane exhakaxhaka yeenkqubo nokusetyenziswa kwayo kwiimeko ezikhoyo kumava abathathi nxaxheba.
Encokola neli phephandaba uthe, “Ndingenele uMiss Heritage kuba ndinothando lwabantu, kwaye ndizingca ngokuba ngum-Afrika.
Endaweni yoko, into efunekayo luququzelelo olusebenzayo, ukubizwa kunye nokukhokelwa konyanzeliso lomthetho lomntu wonke, amagosa obungqondi nolungiso-zimilo, kunye nokusebenza kwendlela yololuleko.
Endaweni yokutsala imali epheleleyo yokuvulwa kwetyala kwangaphambili nemali yeenkonzo yarhoqo ngenyanga ekupheleni kwenyanga nganye, singazihlengahlengisa iimali zokuvulwa kwetyala nezo zitsalwayo zenyanga zibe “yimali ye-akhawunti yetyala”.
Eneneni, okusifaneleyo sisonke kukufa, nto leyo imdanisa kakhulu uThixo.
Enkosi ngokwabelana nam ngezipho zalo msitho, ngokundipha isonka sobomi namanzi acwengileyo khonukuze ndingaze ndiphinde ndilambe okanye ndinxanwe (UYohane 4:10 no-6:35).
Enye imbewu ityaleka kakuhle etreyini yembewu emhlaba ulungiswe kakuhle.
Enye indlela yokubona ukuba iintaka zifumana ubushushu okanye ziyagodola, kukujonga indlela eziziphethe ngayo.
“Enye (indoda) iphethe kakubi umntu wasetyhini kwelicala, logama enye izama ukungciba esosilonda,” utshilo uMakalima.
Enye ingcaciso emfutshane enika iinkcukacha ngokufakwa kwamanqaku iza kuthunyelwa kungekudala.
Enye ingxaki kukunqaba kwabaqeqeshi abanamava,” utshilo * -Andre Markgraaff owayengumqeqeshi weBoks ngo’1996.
Enye intlawulo yemali (40%) neya kwenziwa ngoNovemba 2005 mayisetyenziselwe ukuhlawula iindleko zokuya kutsho kowe -31 Matshi 2006.
Enye into amaMfengu ayeza kuwafundisa njani amaRharhabe ukusila utywala kuba ayefikele kwaGcaleka, awazange ahlale nezizwe zamaRharhabe.
Enye into ekufuneka sigxininise kuyo yeyokuba ekugqibezeleni le ndlela intsha yokhuseleko loluntu, urhulumente uya kuqala inkqubo edibanisa konke yokudibana nabasebenzisana nathi kuluntu bengabanye kwanange-NEDLAC.
Enye into eye yancumisa namhlanje sisantya ajule ngaso uDale Steyn namhlanje wade wayofika ku 150km/h okokuqala emva komonzakalo.
Enye into, kufuneka ukhumbule ukuba xa uxolela umntu awuthi oko ebekwenzile kulungile okanye kwakufanelekile.
Enye into kunzima ukwenza umsebenzi onje nokubalisa amabali ulambile.
Enye yazo kukuba ‘abanambeko.’
Enye yezi kopi yenzelwe iirekhodi zeziko elo ize enye ibe yeyeerekhodi ze-ofisi yesithili.
Enye yezinto ebangele bothuke abantu kukuba uManyisa ngomnye wabadlali abaphambili, abanefuthe futhi abanembali etyebileyo kwiiSea-Robbers.
Enye yezinto ezibayingxaki iba yindlela, ukuncedisana noku ibholorho kunye nokuvuselelwa kwendlela kuyaqhuba kwaye kwezinye indawo sele zisemgangathweni zisetyenziswa ngabahlali.
Esakwenjenjalo ke kum kuyaphela ukubona umntwana wesikolo, kusale injubaqa yesikolo.
Esa sikolo sikhe saphantsi kwengxaki yokutshelwa ngamaziko amabini enzululwazi nawathi kamva avuswa ngenxa yoncedo labo babesakufunda kwesisikolo ngo-2014.
“ESenegal sinooronta, sineentlanti, siyalima, sifuyile, siyatheza, siyasenga iinkomo, siyolusa amakhwenkwe futhi sikwakholosa ngezinyanya.
Esesibini isiganeko senzeke kwilali yaseMchotho eNgqeleni, apho ixhewukazi elinamashumi amathandathu ananye kwakunye nentombi yalo enamashumi amabini anesibhozo ubudala bebebukele umabonakude.
EsiNgesini into ibizwa ngegama layo nangobunjalo bayo.
Esi sabelo-mali sifanele ukuba senze isikolo sibe nako uku-odola iincwadi zezifundo ezimbini ngomfundi ngamnye.
Esi sibini siphumelele kukhuphiswano olwenziwa yiPearson Institute kwikhampasi eseMidrand.
Esi sicwangciso sakhelwe phezu kwempumelelo yeProgram yeSebe leMfundo leNtshona Koloni yeZikolo eziThanda ukuFunda (WCED’s Learning Schools Programme).
Esi sifo sibizwa ngokuba nguGawulayo ().
Esi sigqibo sebhunga elilawulayo ngokumalunga nebhajethi, ekufuneka ingeniswe kwintlanganiso yabazali, sicacisiwe yaye isixa-mali esichithwe kwizibonelelo zeLTSM, ngomfundi ngamnye sibonelelwe.
Esi sigqibo sithetha ukuthi uMzantsi Afrika unenqaku elinye vo kuGroup D, ukuze ubenethuba lokuya eRussia kufuneka uyiphumelele yomithathu imidlalo ozakujongana nayo.
Esi sisigqibo ekufuneka ndisithathe xa sele ndibathelekise bobabini aba badlali,” utshilo uCoetzee.
‘Esi sisizathu nje kwasekuqaleni esandikhokhelela ekubeni ndibe ligqwetha, kwaye umsebenzi wam amaxesha amaninzi ubundenza ndizive ndithathe esona sigqibo silungileyo.'
Esi sithintelo sikwacele ukungenelela kwamapolisa kwakunye namagosa ezendlela ekuthinteleni ezi ziganeko.
Esi sithwakumbe sokutsha kwala magqiyazana, kukholeleka ukuba senzeke ngentseni yangoMgqibelo, kodwa amaxhoba azokubonwa xa kujika ilanga.
Esi sityalo siyanaba ukukhula kwaye sivelisa iintyatyambo ezityheli.
EsiXhoseni ukumthi ntsho emehlweni umntu xa ethetha, umjonge ezinkotsheni, kuthetha ukuba ugcwele ukusa nokungabi nambeko.
Esona siqithi sikhulu singama 150ha, ze esinye siqulathe ibala legalifa elinemingxuma eli9.
Eso sisizathu esibangele uPhakamani anike ubhuti wakhe imbasa yomdlali oqaqambileyo ayifumene kumdlalo wayizolo.
Ethetha egameni leSebe lezeMpilo eMpuma Koloni, uGqr Mthandeki Xhamlashe, uthi ukuselwa kotywala ngamakhwenkwe aza kwaluka kubanika iingxaki.
Ethetha kulo msitho umphathiswa wesebe lemidlalo nenkcubeko uPemmy Majodina kweli phondo uthe bazakuqhubeka ukuxhasa esisikhumbuzo.
Ewe indoda ehlebayo, kungekho nengahlebiyo ke kambe.
Ewe, makasinik' isonka kaloku, abaph' inyama abantu bakhe.
Ewe, sendibalelwa kubafi; akusekho yam kwaphela.
Ewe, wanoburhalarhume kuSirayeli, kuba bengakholosanga ngoThixo, bengathembanga ukuba angabasindisa.
“Ewe zikhona iingxaki zepolitiki eBurundi kodwa ikhona into yokuzidla ngelizwe lethu ingakumbi iilwimi.
Eyokuba umama omdala odlwengulweyo ayokuthetha kumabona kude ethetha ngento eyenzeke kuye, noko noko isidima somama bethu makungadlalwa ngaso.
Eyona ndawo abalasela kuyo uLambie yindawo yeshumi – kwaye * -Allister Coetzee uyakukuthakazelela ukubuyela kwalo mdlali kula ndawo.
Eyona ndawo bekujijiswana ngayo kusembindini webala – apho uReneilwe Letsholonyane noFurman bebesebenza nzima futhi bezama ukunqanda iibhola ebezityalwa nguTeko Modise noMasina.
Eyona ndima akhunjulwa ngayo uRamaphosa yile yokuba wayeyinkokheli yabathunywa bombutho iANC mhla kwakungenwa kwiingxoko zokuphelisa ingcinezelo nokubunjwa koMzantsi Afrika omtsha.
Eyona ndlela ibhetele yokwenza oku kukukhangela searching kwi-hard drive nganye nokukhangela iifayili ezitshintshiweyo kwiiyure zangaphambili ezi-2 ukuya kwezi-3, kwaye ukuba zizifayili zabasebenzisi, mazicinywe.
Eyona ngxaki bakhe bajongane nayo ngelixa lolwaluko kule dolophu kukuphela kwamanzi emizimbeni wabakhwetha.
Eyona ngxaki yeChiefs eqaqambileyo kukuphosa amathuba emidlalweni.
Eyona njongo ephambili ye- iya kuba kukusebenza njengekhonkco phakathi kwee- ezikolweni kwelinye icala neSebe leMfundo leNtshona Koloni kunye noMphathiswa weMfundo wePhondo kwelinye icala.
Eyona nto ebuhlungu kukuba uninzi loogxa bethu, basiyeka isikolo ngenxa yale mpatho.
Eyona nto ibe phambili kwezi zimvo ibe kukungabonelelwa kweelwimi ezazicinezelekile ngaphambili.
Eyona nto indikhuthazayo kukunceda abantu basezilalini,” utshilo uGonzalez, ozakusebenza kwisibhedlele iSt Patricks eMbizana.
Eyona nto inomtsalane kwi-Captiva esiyithandayo mpela kukuba ngexabiso ethengisa ngalo, ufumana okuninzi sekufakelwe.
Eyona nto kujongwe kuyo ngale khweshine kukufumana ingcaciso efanelekileyo neluncedo kangangoko kunokwenzeka ngezimvo zootitshala abashiya inkonzo malunga neemeko abasebenza phantsi kwazo kunye nomoya okhoyo kweli ziko leSebe leMfundo leNtshona Koloni.
Eyona nto unokuyenza ikhuselekileyo kukuba uzigcine, ungabelani ngesondo namntu.
Eyona nyani kukuba sisiNgesi esibiza singashiyi nentwana kwizinto ezinamagama, iyileyo siyibiza ngaphandle kwamathidala.
Eyona yamothusayo uQakaza, kukuba axelelwe ngabomthetho ukuba akavumelekanga ukushishina nakwityotyombe lakhe.
“Ezesondo yimfuneko kumntu ongutata, nakumntu ongumama.
Ezi khosi zezoqeqesho lootitshala beBakala 7 kuphela kwizikolo zikarhulumente nezikolo ezizimeleyo abangazange beze kwiikhosi zeRNCS ngo-2003 okanye ngo-2004, neziya kuqhutywa ngethuba leeholide zikaJulayi kwi-EMDC nganye.
Ezi makhishithi mazigcinwe ngokukhuselekileyo esikolweni ukulungiselela ukuphendula imibuzo enokubakho.
Ezimbini kwesi sithathu zixhomekeke ikakhulu kwiziphumo zefuthe lophando.
Ezi mvavanyo zaqho ngonyaka ziqhutywa ukususela kumaBakala 1 - 6. Ezi mvavanyo zaqala ngo-2008 kwaye ziya kuqhutywa qho ngonyaka kude kube ngo-2011.
Ezi ncwadi zimele ukusetyenziswa kunye nezinye izincedisi zokufunda, kwaye azizoncwadi zezifundo ezinyanzelekileyo (are not compulsory textbooks).
Ezi ndaba zidizwe nguTim Sukazi, umanejala wakhe, ngolu rhatya kwinkqubo yezemidlalo iMetro Sport (SABC).
Ezi ndala zina zinga hlasela ezinkulu ngakumbi ezifana ne nyamakazi, inkomo yohlathi, imvubu ezincinci, nekati zehlathi.
Ezingcambu zisetyenziswa ngabafazi ukwenza ibhaskithi yokuhombisa.
Ezi nguqu ziya kuqaliswa ngo-2011, zenza ukuhlenga-hlengiswa ngokutsha kwekharityhulam ngenjongo yokuqinisekisa ukuba amaxwebhu asebenziseka lula kwaye akhuthaza ngakumbi umoya wokufunda, ukubhala nokubala.
Ezi ngxoxo sele zisuka kumaphondo aquka iLimpopo kwinyanga ephelileyo, naseMpumalanga ekuqaleni kwale nyanga yeKhala.
Ezi nkcukacha ziya kusetyenziswa kwakhona xa kuqhagamshelwana neenqununu ezizakumenywa kwitheko lokunikezela amabhaso abo bagqwesileyo.
Ezi Ntaka zithi ke zibhitye kwaye intsiba zibonakale zinezibhaxu.
Ezi ntlanganiso zee- zifanele ukuba zibe ziyaqukunjelwa nge-31 Meyi 2006.
Ezinye iintswela-kuqiqa zithi umzi uyaphela xa izintombi zodwa emzini.
Ezinye iziphumo zale midlalo: iNelson Mandela ibambe indawo yokuqala emanqindini emva kokuphumelela iimbasa ezilishumi elinesithoba, ekukho kuzo iimbasa zeGolide ezilishumi elinanye.
Ezinye zezikhundla aye wazibamba sesokuba kwibhodi yolawulo lwase-Lonmin, nengumgodi wegolide.
“Ezinye zezimbethi-manqindi zizilolonga ithuba elingango nyaka umntu engafumani mlo,kuyilo nto ke besidibene apha.
Eziphi izinto ezinokusetyenziwa Zininiz izinto ezifuna ukuqwalaselwa xa kukhetha izinto zokwenza Ixabiso kubalulekile ukuqwalasela umba wexabiso, njengoko lingegalelo kwingeniso yeshishini lee nkukhu.
Ezi zezinye zezinto ebezihamba phambili kwiingxoxo ebezibanjelwe kwiholo yaseGuga S’thebe kwaLanga ngoLwesithathu weveki ephelileyo umhla wama 22. Lembizo ibijongene nobume bobudoda kwingingqi ezihlala abantu abangathathi ntweni.
Ezi zezinye zezinto ekufuneka sizicingisise ukuba sifuna ukulungisa ezemfundo.
Ezi zicelo mazithunyelwe apha: principal@centreforconservation.co.za Izicelo eziziswe ngesandla, ngeposi okanye ezithunyelwa ngefeksi ziya kwamkelwa ngokunjalo, ukuba ziye zafunyanwa phambi komhla wokuvala.
Ezi zicwangciso zilandelayo zinika izifundo zeSatifikethi seMatriki ezilingana nezo zeemviwo zase-UNISA nezaseTCL.
Ezi zicwangciso zophunyezo ziya kuba nokufumaneka ezikolweni zakuba nje zigqityiwe ukwenziwa.
Ezi zifundo zifikelela kwikhontenti yonke emalunga nale nkalo ekugxilwe kuyo.
Ezi zikolo kufuneka ke ngoko zihlaziye nje kuphela idatha yazo emalunga nestokhwe sazo esikhoyo ngoku.
Ezi zikolo yiManzana kwakunye neGwarhubana, kwaye zichazwa njengezihamba emva kwizikolo ezikule umdla wesebe wezophuhliso loluntu nelithe langenelela lazama ukuncedisana nabafundi nabazali ababandakanyekayo.
Ezi zinto ndizithethile kuni, ukuze nibe noxolo kum.
Ezi zitofu ziphuhliswe ngu-Janssen Vaccines & Prevention B.V. Ukusukela apha, siza kuthi yi-Ad26 neProtheni okanye zizitofu zophononongo.
Ezi zityholo zithi yiminyaka lo ka-Omotoso ezithaphulela ngolu hlobo kubantwana besi sizwe.
Ezi ziziganeko ezenza ukuba singabisakwazi nokuqaphela olu suku lokuba sithethe iilwimi zethu.
Ezona zincoko zibhetele ezivela kwizikolo zeSebe i-WCED mazifike kumcebisi ngezekharityhulam ochaphazelekayo kwisithili ngasinye ungadlulanga owe-27 Matshi 2009.
Faka imazi kwindlwana ye nkunzi ubukele.
Fidelity ithe yazithethelela ngelithi, ngamarhe nje angenasihlahla la athi ibonakalise ubundlobongela kubafundi.
Frantz Fanon Emva kweminyaka engamashumi amabini olawulo lwesininzi abantu abamnyama basazifumana besemsileni kuluntu.
Fumana apha kuqhotyoshelwe ithayimthebhile yeemviwo zikaJuni 2017 zeMfundo noQeqesho lwaBadala () iNqanaba 4. Ezi mviwo ziya kuqala nge-25 Meyi 2017 ziphele nge-19 Juni 2017.
Fumana ikopi yethayimthebhile yeeMviwo zokuXabangela zeMatriki zikaFebruwari - Matshi wama-2017.
Fumana ikopi yethayimthebhile yeeMviwo zokuXabangela zeMatriki zika-Oktobha-November 2014.
Fumana ikopi yethayimthebhile yeeMviwo zokuXabangela zeMatriki zika-Oktobha -November 2017.
Fumana ulwazi ngemithetho nomzimba onikeza ugunyaziso okokuba kuzakuvunywa na oku.
Funa uncedo kungekonakali IPHUPHA: Mholweni apho, ndibhala ndiseMonti.
Futhi ingaba sakuyiphelisa nini le nyhikityha yokubhubha kwabantwana bethu?
Gcina uwaphulaphule la mazwi onke, ndikuwisela umthetho ngawo, ukuze kulunge kuwe nakoonyana bakho emva kwakho, kude kuse ephakadeni, xa uthe wenza okulungileyo nokuthe tye emehlweni kaYehova uThixo wakho.
GENERATIONS: THE LEGACY – Ithuthela kwiSABC3 ngentsimbi yesibhozo ukususela namhlanje uLwesine umhla we14 kweyeSilimela.
Hayi besendizixake kwamna ngoku.
Hayi, iibhokhwe 'aziqhubi' kodwa kunokuba uphawule umkhwelo, ukuhlambalaza okanye i-croak.
Hayi ke amaWisile ale sekethe ngengoma!
Hay' ithamsanqa labantu abaxhotyiswa nguwe, abasoloko belangazelela ukuya eZiyon.
HIGH ROLLERS- ufumene ukongezelwa usasazo lweentsuku ezimbini ngeveki, oku kuthetha ukuba izakusasazwa kahlanu ngeveki, ukusuka ngoMvulo we-4 kweyeKhala.
Hlalani nimanyene nam, njengokuba nam ndihleli ndimanyene nani.
Hlala uwujongile ke lomvundla iintsuku ezithile ukuze ungaphindi ugule.
Hlangana nabantu bakowenu nibonisane ngalo mba.
Hlawula i-invoyisi ngqo kwi-BAS (- zingadlulanga iintsuku eziyi-30).
IAdministration of Estates Act, kwiimeko ezithile ezikhethekileyo ivumela iqabane eliseleyo ukuba liyithathe impahla yomntu oswelekileyo okanye inxalenye yempahla ukuba liza kuyigcina kakuhle.
I-African Weasel ngokuqhelekileyo ibeleka iintsana nganye ngexesha, ngalinye libandakanya enye ukuya kweyantathu ye-altricial.
IAltydgedacht yaqala yasebenzisa lomdiliya ukuvelisa I wayini ezi dlamkisiweyo.
I-Alum isetyenziswa kwizitofu ezininzi ezixhaphakileyo ezifana nezo ze-Hepatitis A no-B, ne-diphtheria, kunye ne-tetanus.
I ayinako ukwamkela ubutyala ukuba ootitshala abaziswanga ngokuqulathwe yile ngcaciso imfutshane.
IBakala 12 lithathwa njengonyaka ongumnqantsa nosebenzisa kakhulu, kwaye abafundi ababhala uviwo lwabo lweBakala 12 basoloko beyifuna inkxaso nengcebiso engaphezulu.
“Ibali likaMahlangu yinto enkulu kuba uyinkuthazo kulutsha ukuze lungangeni kwiziyobisi.
Ibali lokufa kukaLazaro nokungcwatywa kwakhe ngumzekelo omhle wako oku (uYohane 11).
Ibanjwa elophulwe amazinyo linqandelwe ngamapolisa, nathe alifunela uncedo olukhawulezileyo, emva koko avula elinye ityala lokubetha ngenjongo yokonzakalisa ngakweli banjwa libethileyo.
“IBaroka liqela elinobuzaza kakhulu.
Ibethe amaqela abezimisele kakhulu afana neHyenus kumapenela emva kokudlala ntanganye emdlalweni, yalandelisa ngeQombolo ngo’2-1 kumdlalo wesibini.
IBhaka FC igoduke nemali eyiR1 500, indebe kunye neembasa zegolide ezilishumi elinesihlanu.
IBhayibhile isinika ulwazi oluncinane kakhulu ngalo mba.
Ibhunga lolawulo elisebenza kakuhle nelithatha inxaxheba sesinye sezalathi eziibalulekileyo zokusebenza kakuhle kwesikolo.
Ibhunga lolawulo malinike ingcaciso ngemiba ethile, ukuba ikho, kubaphicothi-zincwadi ukuze emva koko lizivume njengezifanelekileyo () lize lizisayinele njengezichanekileyo iingxelo-mali.
Ibingumbo nomxesibe ngaphandle kwesikolo samabanga aphantsi iLuleka eHarare ngabazali nabantwana, beyokufuna iindawo zokufunda.
Ibonisa ukuba ngonyaka ngamnye iSebe kunye nezikolo zethu, lisebenza bhetele yaye lisebenza ngobungcali ukuphucula umgangatho wezemfundo eNtshona Koloni.
I-bulb yePineapple Plant inetyhefu kodwa isetyenziswe ngamachiza eMzantsi Afrika kwinyango ye-enemas, uqaqnjelwa ngumqolo kunye nokuphulukana kwamafutha.
ICandelo elikwiNqanaba eliPhezulu lale nkomfa liza kuqwalasela lize libonelele ngesikhokelo sezopolitiko kwimingeni kwimiba evelayo ngokuba yintlango, ukuhla kwezinga lomhlaba nembalela.
Icandelo le-CASS liya kuba ngama-80% amanqaku ewonke.
Icandelo lolawulo lwee-asethi malisoloko lisaziswa ngazo zonke izinto ezithengiweyo,izipho, nezinto ezidluliselwe kwabanye, ukuqinisekisa ukuba ii-inventri zisoloko zifakwa qho ingcaciso yamvanje.
ICandelo loLawulo lweeMviwo liya kuzisingatha ezi fom lize lizidlulisele kwiKomiti yokuNyenyisa imiQathango (Concessions Committee) yeSebe iWCED ukuze inike imvume yokugqibela.
ICandelo loPhuhliso lwaBasebenzi lisafumana iimpendulo ezivela kubaqeshwa.
ICandelo loQinisekiso lweMigangatho linoxanduva lokuququzelela zonke iisistim zokulawulwa kwemigangatho kwiSebe i-WCED.
I-CEMIS iya kwenza amalungiselelo okuba zonke izikolo ezizimeleyo ezingekafakwa zifakwe nazo kwi-CEMIS kwaye babe nokulandelelwa abafundi bazo.
IChris Hani ihambela bonke oomasipala bayo, owokugqibela umthandazo uzakubanjwa eLukhanji ngale Cawa siya kuyo.
Icwalile mpela, ithule noba isantya siphezulu, ngaphakathi zizitulo zofele ezizolisayo.
IDA ithe elinyathelo lelokuqanda uMaadonsela ukuba angayikhuphi le ngxelo, ngelixa iACDP ithe uZuma ufuna obu bungqina ukuze agrogrise abo baphathiswa banike ubungqina.
Idatha yesaveyi yesilkolo ngasinye mayisayinelwe ngumphathi weze-IMG okanye ngumphathi weekomiti zeesekethe wesikolo ungadlulanga owe-26 Januwari 2012.
IDA yayiqweba yonke le ntlekele ukuze ithenge izixhobo zokucoca amanzi aselwandle kootshomi babo abaseIsrael.
IDelft yenye yeelokishi ezidume kakubi ngolwaphulomthetho nokubulawa kwabantu kweli leKapa.
Idla ngokuthatha iiyure eziyi-48 ukuba isebenze.
Idyasi yokuvuka ke yona andiwuboni umsebenzi wayo, ndiyithatha njengempahla yamavila wona athatha iiyure ukuvuka.
I-EMDC nganye, kwakunye no-EDULIS, inekhompyutha elungiselelwe ukubonisa i engezemfundo efanele kukusetyenziswa ukuxhasa ikharityhulam ezikolweni.
Ifanitshala yendawo iya kucwangciswa ngohlobo lokuba ilungiselele iinkcazo-ntetho zabathathi-nxaxheba abangamaqela abayi-30 ubuninzi kwindawo nganye.
Ifayili yesibini iya kuthunyelwa kwakuba kufike ifom yesicelo ezaliswe ngokupheleleyo.
I-FET NCS iya kuqaliswa kwiBakala 10 kunyaka ozayo.
Ifolosi yeChippa, u-Andile Mbenyane, ukhabe ibhola entle engaphaya komhlaba kanozinti – kodwa yahambela phezulu ezipalini.
IFom yeeNkcukacha zeBhanki () mayifakwe isitampu yibhanki, kufakwe ifom yentsusa () kuphela.
Ifom yesicelo ephicothiweyo mayingeniswe kwiNtloko yezeIMG kwi-ofisi yesithili semfundo.
Ifom yokwazisa ngokhubazeko ezaliswe zonke iinkcukacha ne(e)leta e(zi)ngqinayo mazithunyelwe kwaNdlunkulu, ukuba ziqwalaselwe ngulo Director: Human Resource Management, Room 304, 3rd Floor, Grand Central Towers.
Ifumaneka kuwo onke amalwandle afudumele emhlabeni jikelele.
“Igalelo leenkokheli zemveli ekulweni nenkqubo yobukoloniyali nengcinezelo liyaziwa kwaye liyabulelwa.
“Igama lam labuyiselwa xa ndixelela lo manejala ukuba ndiyayazi ukuba kutheni ndingazuqashwa, ndabe ndimxelela ukuba ndinabo ubungqina bokuba undincwasile.
Igama lam layeka ukuba nguNontsikelelo, laba nguNtsiki, kungenjalo, uNsiki okanye uSiki (ungacingi ukuba ndiyakwazi nokuyipela ke loo nto).
Igama leBontebok livela kumbala kwaye livela kumazwe aseDutch afika ngee-1600.
IGosa eliyiNtloko loSetyenziso lwe-IMS liya kuba nako kwakhona ukuyibeka esweni inkqubela yeentlawulo esezenziwe.
Igosa elongameleyo lingathatha isigqibo ngako nakuphi na ukuhlehliswa komhla wokuthethwa kwetyala okungenzekayo.
Igosa lase-Amathole, uThembinkosi Boko, uthi bazakuthi gqolo ngokunika inkxaso ngokuthi baqeshe iitele-tele zilime ziphinde zityale, kuba yeyona nto abanokwazi ukuyenza ngeli xesha imali ishokoxekileyo.
Igosa leSebe i elinegunya lokusayina malibe ngumntu okwinqanaba loMlawuli.
Igosa lesithili, njengoko kubonisiwe kwishedyuli yoqeqesho, liya kuququzelela amalungiselelo okuqhutywa koqeqesho.
Igosa lophando malibe ngumntu onolwazi ngolo didi lwesitenxo.
Igowuli elifakwe nguKhama Billiat kwisigaba sokuqala somdlalo lilo elenze umahluko phakathi kwala maqela phambi kokuyiwa kwixesha lokuphumla kulo mdlalo.
Igqiza leeNkosi zeMpuma Koloni liphelekwa ngusihlalo weNdlu yeeNkosi uNkosi Mwelo Nonkonyana, lityelele eli Komkhulu ngoLwesibini wale veki ngelinika imbeko.
Igqwetha likaPhiyega uSandile July uthe mazakubamba indibano nekomishini ukuze Uthe okwangoku akukabikho nto bayaziyo ngaphandle kwaleyo bayifunde kumaphephandaba.
Igqwetha lisenokukulungelaukulindela ukuhlawulwa kweendleko emvakokuphela kwetyala.
IGuinea Bissau iyaqala ukudlala kwi-Afcon emva kokudlala kakuhle kwimidlalo ehlakulela le tumente.
Ihambisa ithi, le ntlalo imbi yaqala kwiPasika yalo nyaka apho umhlobo kamalume wakhe ebemlalisa kakubi mihla le, yaye ebeye aqhubeke nasemini xa engekho umakhulu wakhe azenzele kuye kulo mhlaba ungezantsi.
Ii-BAS interfaces and exceptions (Amagosa ekungumsebenzi wawo oku (responsible officials) makaqinisekise ukuba zonke ii-Bank and Persal interface exceptions ziyenziwa zigqitywe ngaphambi komhla wokuvala okokugqibela ().
Iibhasari zezabafundi beBakala 11 abaye bagqwesa (ngo-60% elona nqanaba lokupasa lisezantsi) ubuncinane kwezi zifundo zibini kwezi, i- nabakufaneleyo ukungena eyunivesithi ngo-2020.
Iibhokhwe zigcina indawo xa umhlambi uhlala khona.
Ii-CD ziya kuba kwisingxobo esitywiniweyo nesiya kuthi sona sifakwe emvulophini kwenye yeebhokisi.
I-ICOM-SA imema izikolo, ootitshala nabafundi ukuba banike iingcamango zabo ngemaphu nenxaxheba eyimpumelelo yeemyuziyam kwimfundo ngenkcubeko eyimvelaphi yethu.
Ii-CTA ziya kuqhutywa kwakhona kwikota yesi-4 yalo nyaka wezifundo kwaye kuphela kwemisebenzi yovavanyo eyenziwa kulandelwa imigaqo nethi irekhodelwe loo kota.
Iihambo zaseburhulumenteniISebe leMfundo leNtshona Koloni (iWCED) lizimisele ekuboneleleni ngezithuthi ezifanelekileyo ukwenzela ukuba amagosa abe nako ukwenza umsebenzi wawo.
Iijaji zivumelene ngazwinye ukuba intwazana yakwaMbekeni yeyona ikwazileyo ukuhamba iqonga ukodlula iintwazana ibikhuphisana nazo ebezingaphaya kweshumi elinesine.
Iijenali ezifakwe kwiBAS ziya kulandelelaniswa ukwenzela ukuba zigunyaziswe ngaphakathi kwinkqubo yokuhanjiswa komsebenzi ().
Iikhosi ziya kuphindwa ukususela nge-26 ukuya kwi-29 Septemba 2006 kootitshala abafundisa kwinkalo yesifundo yesibini.
Iikhosi ziya kuqhutywa ukususela ngo-08:30 – 16:00.
Iiklasi eziqhelekileyo maziqhubeke de kube ngowe-19 Oktobha 2013, ukwenzela ukuba kuqhubeke ukufundiswa kangangoko kunokwenzeka.
Iikliniki zophando ezikufutshane nawe ziza kukwazi ukukunika iinkcukacha ezithe vetshe malunga nala maqela ukuba unomdla.
Iikopi zeefom zokwenza izicelo ezizaliswe ngokufanelekileyo mazingeniswe, zize zifike kwiCandelo leeMviwo ungagqithanga umhla we-24 Meyi 2006.
Iikopi zifanele ukugcinwa ngawo onke amaqela achaphazelekayo.
Ii-LHR ngumbutho ozimeleyo wezamalungelo abantu onoxwebhu olude lwentshukumo yamalungelo oluntu kunye nemibutho yomdla wemithetho yabantu eMzantsi Afrika.
Iilwimi zesiNtu, njengazo zonke iilwimi, zinocalu-calula ngokwesini.
Iimakhishithi ziya kusetyenziswa njengerejista yokubakho kwabafundi kuvavanyo.
Iimakhishithi ziza kubonelelwa ekuhambeni konyaka.
Iimakhishithi zoLwimi neMathematika zeklasi nganye kwibakala elichaphazelekayo, mazikhutshelwe () yaye ziprintwe ungadlulanga owe-14 Septemba 2015.
“Iimbiza, izitya, iimpahla zokunxiba, ifenitshala, izixhobo zokusebenza eziquka irhafu, iipeki nezixhobo zombane zitshele ngaphakathi kwezi zindlu,” uthethe watsho uMtyhida.
Iimfuno zokwamkelwa Iimfuno zokwamkelwa kwamagqwetha emzantsi Afrika zimiselwe Ngumthetho Wamagqwetha, Umthetho 53 ka-1979kwanezikhokhelo ezimiselwe Ngokomthetho.
Iimodareyitha zangaphakathi zamaphepha eemviwo ezinenani elincinane labaviwa nezithi, ukongeza kumsebenzi wazo wokumodareyitha ngaphakathi amaphepha eemviwo, zinqwenele ukuqeshwa njengabamakishi, mazifake izicelo nazo ngolu hlobo lulapha ngentla.
Iimoto, iinqwelana ezirhuqwayo, iikharaveni okanye izikhephe kufuneka zihlanjwe ngamanzi angengawo okusela okanye ngeemveliso ezingasebenzisi manzi.
Iimpawu ezibonisa imingxunya yomoya ukuba isulelekile kuquka ukuphefumla nzima, ukuphefumlela phezulu, ukukhohlela, ukuhefuzela okanye ukuthimla.
Iimpawu zesakhiwo ezenza izixhobo ezinokubhukuda, zichaphazela amandla abo okuhamba.
Iimpumlo zabo zincinanana, zisicaba, iintloko zincinane.
Iimviwo zokuxabangela ze- yeSifundo seLO ziya kubhalwa ngoLwesibini, we-11 Oktobha 201609:00 ukuya ku-11:00.
Iincwadi ezininzi ziquka imibuzo, imisebenzi yokusebenzisa ulwazi abalufumeneyo neenowuthsi ukunika inkxaso abafundi.
Iincwadi zokwenza umsebenzi ze-SASOL Inzalo, ziya kusetyenziselwa ukunika imizekelo echanekileyo yekhontenti yemathematika, ukwakha nokuvavanya iikhonsepthi nekhontenti ngokunjalo.
Iindawo ezikhethiweyo ziindawo zokuhlala, iziqithi, umthi womlambo kunye neentambo zehlathi.
Iindleko zohambo lokuya nokubuya kwindawo yoqeqesho ziya kuhlawulwa yi-WCED.
Iindlela zokusonjululwa kwembambano mazibandakanye nawuphi na umahluko onokubakho ngenxa yeemvumelwano zentsebenzo, iirivyu zentsebenzo nokuhlolwa kwentsebenzo.
IiNgcaciso zeKharityhulam kaZwelonke (The National Curriculum Statements) zeeLwimi zoKuqala nezeSibini ezoNgezelelweyo ziya kuthunyelwa ngoJuni 2005.
Iingingqi eveliswa kuzo eMzantsi Afrika Zibalelwa kwinani elingama 70ha kuphela inani le Bukettraube ezikhoyo ehlabathini.
Iingingqi eveliswa kuzo Ingingqi ephantsi kwemveliso ye Tinta Barocca eMzantsi Afrika yehle kangangesiqingatha ukusukela kwiminyaka yo 1980, ngenxa yokwehla kokufunwa kwe wayini zohlobo lwe Port.
Iingoma zethu zibhalwa koobhaza-bhaza boomabonakude kwalapha kwikhonsathi.”
Iinguqu ezenziwe ngumqeqeshi weBucs ziwutshintshile umdlalo nakubeni kube nzima ukufumana igowuli.
Iinguqulelo zesiBhulu nezesiNgesi zesi saziso ziyafumaneka xa ufake isicelo.
Iingxelo zepheyiroli ezingamaphepha ezingqiniweyo (Certified manual payroll reports), mazibuyiselwe kwiCandelo loLawulo lweMicimbi yezeMali zingaphelanga iintsuku ezilishumi (10) emhla komhla wokuhlawulwa.
Iingxelo zidiza ukuba kudutyulwe abantu ababini, omnye kurhanelwa ukuba usebenza njengomcoci kolwa dederhu lweevenkile, logama omnye engusomashishini onestandi, kodwa akukabikho siqinisekiso sokuba badutyulwe ngoonqevu kusini na.
Iingxelo zidiza ukuba uAthenkosi (21) uthathe isithuthi esiluhlobo lweKia kubahlobo bakhe abaye bacinga ukuba uyadlala uza kusibuyisa kwamsinya kodwa baqala baxhoma amehlo xa engabuyi, kuvakala ukuba ukhangelwe wafunyanwa engafumaneki nesithuthi eso.
Iingxelo zithi ibingelotyeli lokuqala lo mfundisi exhaphaza ngokwezesondo ilungu letyalike.
Iingxelo zithi, oku bekukhe kwenzeka nakunyaka ophelileyo kwakwesi sikolo nalapho kuye kohlwaywa iklasi yonke.
Iinjengele zabo zifanise no-Orebhe noZebhe; amatshawe abo wanyhashe njengoZebha noZalmuna.
Iinkampani zemigodi zithe, kusekusasa ukuba ziphefumle.
Iinkcukacha ngokumalunga nokunikwa ibhaso komntu okanye kwamalungu eqela, zimi ngolu hlobo:Ibhaso eliya kwiqela likhutshwa lisisixa-mali esikhulu esimiselwe yiNtsumpa-Jikelele.
Iinkcukacha zababoneleli-nkonzo abatsha zibhalwe ngqindilili kwizintlu ezo.
Iinkcukacha zoghagamshelwano zabaququzeleli bovavanyo bezithili namagosa eemviwo Abaququzeleli bovavanyo bezithili baya kuqinisekisa ukuba zonke iziphumo zingeniswa ngomhla omiselweyo kwiCandelo loLawulo lweeMviwo.
Iinkcukacha zolwabiwo-mali ngokwemimiselo nemigangatho (norms and standards (N&S)) zesikolo sakho esiphantsi kweSiqendu 21 ngalo nyaka-mali oqala nge-1 Apreli 2015 - 31 Matshi 2016, ziyafumaneka kwiCEMIS kwaye zinokufikeleleka ngale ndlela ilandelayo: .
Iinkomo ezigqithisiweyo zikwahlula kwi-ndawo yemimandla nganye, nganye leyo ikhuselwe ngokukhuselekileyo.
Iinqununu ezinabafundi abaneemfuno zemfundo ezizodwa ababhala ii-ANA, mabangqinisise ukhubazeko oluphambili () lomfundi ngamnye kwaba bafundi kwi-Learner Update sheet.
Iinqununu mazingayekeleli umxakatho ngenxa yoxinzelelo lwabahlali okanye lootitshala lokuba zilwenze lube lufutshane usuku lwesikolo.
Iinqununu maziqinisekise ukuba imihla yethuba lokwamkelwa kwabafundi esikolweni ifakwa kwi- ungadlulanga owe-20 Apreli 2015.
Iinqununu mazithetha-thethane nabaphathi beekomiti zeesekethe ukuba zifumana iingxaki ngenkqubo yokuzalisa izaziso zezithuba () kuluhlu lwezithuba oluyidrafti olukwiziko lewebhu.
Iinqununu mazivule imvulophu ngomhla woviwo bekho abafundi zize zibeke esweni ukuhanjiswa kwamaphepha emibuzo.
Iinqununu nabaphathi bamaziko, ngoko ke, mabaqeshe abagadi babaviwa abangabantu basekuhlaleni abafumana iinkonzo kweso sikolo okanye kwelo ziko.
Iinqununu nabaphathi bamaziko okubhalela iimviwo, njengamagosa ongamele ukubhalwa kweemviwo, mabaqinisekise ukuba ilandelwa ngqo le miyalelo ngawo onke amaxesha.
Iinqununu neeSDT mazithumele iinkcukacha zabo titshala bangakwazanga ukuya kwiiseshoni zoqeqesho kwi-IQMS ngokuthi zizidlulisele kumphathi wesekethe noya kuzidlulisela kumququzeleli we-IQMS kwi-EMDC leyo.
Iinqununu ngokomthetho zimele ukunika amabhunga olawulo ingcaciso neengcebiso ngemiba yemigaqo-nkqubo.
Iintlawulo ezenziwa ngeBAS zikaMatshi 2013 ICandelo loLawulo lweMicimbi yezeMali, libambisene noMlawuli weeNkqubo zeBAS (BAS Systems Controller), njengangoku lilawula inkqubo emalunga neentlawulo ezenziwa ngeBAS zonyaka-mali ka-2012-13.
IIntlawulo ngokwenkqubo ye-BAS ngoMatshi 2010 ICandelo loLawulo lwee-Akhawunti ngokusebenzisana ne-BAS Syscon, njengangoku balawula le nkqubo ngokumalunga neentlawulo ezenziwa kwi-BAS zonyaka-mali ka-2009/2010.
Iintlawulo zee-odolo ezilolo hlobo ziya kuba zeze-akhawunti yesikolo eso.
Iintlobo ezihlambulukileyo ze-bushbabies zifumaneka kumazwe aseSomalia, eKenya, eTanzania naseziqithini zaseZanzibar.
Iintshatsheli ziswantsulisene kumdlalo wokugqibela neSenegal edlale kakuhle kule tumente ebethe iGuinea ngoLwesine.
Iintsuku zeveki amaNgesi azithiye ngohlobo oluhlonipha izithixo zawo, awayekholelwa kuzo mandulo.
Iinzwane ezi-ntlanu eziphambi kweenyawo; Inzondo yokuqala ingabonakalisa kwi-spoor xa isilwanyana sihamba ngokukhawuleza kodwa singabonakali xa sithatha okanye sisebenza.
Ii-odolo zamaBakala 4 no-6 kufuneka zingeniswe ungadlulanga owe-15 Agasti 2012.
Ii-ofisi zezithili mazithumele ingcaciso epheleleyo nezicelo ezichazwe kumhlathi 7.1 kwaNdlunkulu ngokuthumela ngedilesi ye-imeyili apha:Elton.
Ii-ofisi zezithili zemfundo ziya kukhetha aba titshala kunye nabancedisi abasephantsi koqeqesho, zize zinike imihla, iindawo namalungiselelo eprogram yoqeqesho ka-2011.
Iipellet azidingeki kwindawo efuye imivundla embalwa nejolise kukhuseleko lokutya kunoku velisa amanani aphezulu lentengiso yangaphandle okanye imakethi yodidi oluphezulu.
IiProfayili zaBafundi, kwakunye nawo onke amaxwebhu akwifayili yabafundi abemkayo esikolweni, mazigcinwe ubuncinane kangangeminyaka eli-10 phambi kokuba zitshatyalaliswe – kubandakanywa nezo zabafundi abemkayo esikolweni ngokupheleleyo.
Iiseli ezingaqhelekanga zahlula ukuba zenze i-tumor kwaye ubunzima beeseli bahlala bexhamla njengengxube ebusini.
Iisenti ezishiyeke ecaleni zongezwa kwi-airtime yakho yasimahla elandelayo.
Iitshomi zam zandithatha zandihlalisa esitulweni, zathatha intloko yam zayibeka etafileni.
Ii- zedatha ezingasetyenziswanga ziphelelwa lixesha ekupheleni kwenyanga nganye kwaye azinako ukudluliselwa kwenye inyanga elandelayo.
Ii- zeeNkalo zeZifundo ziya kufumaneka kwakhona nakweli ziko lewebhu leCandelo leeMvavanyo: http://curriculum.
IKhabhinethi icela ukuba onke amahlakani asebenzisane ukulwa umkhuba wokumbiwa kwemigodi ngokungekho mthethweni.
IKhabhinethi iyazigxeka izenzo zobundlobongela, ukutshiswa kwezithuthi zabolu shishino kunye nezenzo zokugrogrisa phakathi kwaboshishino lwee-Meter Taxi kunye nabe-E Hailing Partners olwenzeke eSandton, eRhawutini.
IKhabhinethi izigxeka zonke iindidi zokuqeshwa kwabantwana ikwamema bonke abemi baseMzantsi Afrika ukuba bahlale bephaphile ngalo lonke ixesha baze babamangalele abo bophula imimiselo yoMgaqo-siseko wethu.
Ikhithi mayigcinwe ikhuselekile yaye kubekho inkqubo emiselwayo ukunciphisa ukulahleka kwayo.
Ikhithi yezixhobo ekwikhompyutha () iya kuvulelwa izikolo ukuba zibe nokuyijonga ukuqala nge-30 Novemba 2011 ize ivulelwe ukufaka idatha ukususela nge-9 Januwari 2012.
Ikholwa ngalinye limele ukuba lilungu lecawe ethile nebandla elithile.
Ikhosi le iya kufundiswa yiYunivesithi yaseNtshona Koloni.
Ikhosi nganye iya kukhokelela kwisiqinisekiso seNqanaba 6 seNQF kwaye ibandakanya zombini iiseshoni, eyokufunda eklasini (phakathi evekini, ngeempela-veki nangeeholide) neyokufunda ngembalelwano.
IKomishini elwela amalungelo wabantu nayo iqhuba uphando.
Ikomiti eyasekwayo ukujongana nomsebenzi wokuphanda ngomgangatho wemfundo yezithulu kwiSebe leMfundo yenza iingcebiso eziziindidi ngeendidi kwingxelo ka-2011 yayo - uninzi lwazo sezisenziwa.
Ikwahamba kunye nesikhokelo esiluncedo sokulungiselela ezi nkqubo.
Ikwatyhole ngelithi iinkampani eziphumeleleyo kwizinikimaxabiso zihlawulwa imali ephindaphindeneyo kunaleyo ilixabiso elililo nelikwisivumelwano.
ILavandins zintyatyambo ezinkulu ezisetyenziswa ngenxa yencindi yobuswiti nevumba elikhakhazelayo.
Ileta eyazisa umzali ngokuphumelela kwesicelo mayicele umzali ukuba avakalise ukuba uyayamkela na okanye uyayala na indawo ayinikiweyo ngencwadi ebhaliweyo zingaphelanga iintsuku ezilishumi zomsebenzi.
Ilihlazo le nto yokungabikho kweendebe kwiqela elifana nePirates.
ILions ibidinga inqaku elinye lebhonasi ukuze iqiniseke ukuba ingakwazi ukugqiba isizini ihleli kwindawo yokuqala.
Ilizwe kungoku nje longanyelwe zingxaki zamandla ombane nto leyo ingumqobo kuhlumo loqoqosho kwaye nephazamisa wonke umntu weli lizwe.
ILungelo lakho lokuba nemfihlo liquka isiqu, ikhaya nokukokwakho.
• Ilungiselelo lokuba umthengi uhlawula zonke iirhafu nezinyeiindleko zikamasipala ukususela mhla wangena endlwini.
Ilungu elibelixhoba uSindile Phakathi (30), uthe: “Kuthe kusaqhuba lo ntlanganiso ngamalungu ambalwa ebeshiyekile kwacikwa izibane kwadutyulwa, kwagityiselwa izinto, konzakala abantu abaninzi kodwa bebelithoba ebebexhomisa amehlo.
Ilungu leNeighbourhood Watch uLuvo Bambiso, uthe umsebenzi wabo uqalisa ukubalula ngoku nanjengoko abahlali bewathemba amapolisa.
Ilungu losapho lwexhoba uSahlulelo Luzipho, uthi basaxhelekile sesi sehlo kwaye iintliziyo zisebuhlungu.
Imakhishithi yoLwimi neyeMathematika yeklasi nganye kwibakala elichaphazelekayo, mazikhutshelwe yaye ziprintwe ungadlulanga owe-11 Septemba 2014.
Imali engenayo esuka ekuthengisweni imveliso kufanelwe ibhalwe phantsi.
Imali yakhe yomhlalaphantsi iza kutsalelwa irhafu ngolu hlobo lulapha ezantsi.
Imasikizi le meko, xa umntu engakwazi ukondla umntwana makanikezele ngaye.
Imazi ihlala engqwejini ixesha elininzi, imane ihamba nje ithutyana elifutshane, ukuya kukhangela ukutya.
Imbali iqhuba ithi ekuboneni oko kunzinyelwa kweNkosi, amaRoma ayalela aze anyanzela uSimon waseKirene (Cyrene) eLibya, ukuba ancede iNkosi ngokuyithwalela loo mnqamlezo wawumalunga neekhilogram ezingama-136 ubunzima.
Imbali ngamaTipha nooMsimango - I'solezwe lesiXhosa Tuesday, September 18, 2018 Aba bantu ngabomlibo wooNoqhakancu, amaLawu okanye ke ngelinye igama ngamaChwama.
Imbali yaba bantu ibibaliswa ecaleni kweziko xa kothiwe umlilo idluliselwe ngomlomo komnye umntu.
“Imbongi ziindlebe nomlomo wesizwe, izinto ezidla umzi zithethwa yimbongi, uncedile uAkhona athethe ezi zinto kuba iinkokeli zethu zisengela eziswini zazo,” uthethe oko uJadezweni.
Imbuyiselo, eya kuba luhlobo lweentlawulo ngomatshini lwemali, iya kuhlawulwa kwi-akhawunti yebhanki yesikolo ungadlulanga owe-30 Apreli 2014.
Imeko yaba titshala iya kusingathwa ngokulandela izivumelwano nemibutho yabasebenzi ekwiBhunga leMfundo lezoBudlelane emiSebenzini.
Imeko yakho ifuna intlambululo emandla.
Imeko yokusayinelwa kwe- Makuboniswe umhla wokusayinelwa.
Imeko yowe-16 kweyeSilimela 1976 yahluke kakhulu kweyaseMarikana.
Imibala iqinisekisa ukuba kungaze kubekho mpazamo, kungaze nangengozi kusulelwe ubuso ngumzimba omdaka.
Imibuzo ingathunyelwa ku: edumedia@pgwc.gov.za http://www.thutong.org.za/U-Thutong lithanga lezemfundo () elisandula kuqaliswa liSebe leMfundo likazwelonke.
Imidlalo iza kusasazwa ukusukela ngomso,” utshilo uMphathiswa kwincoko abe nayo kwiRadio 2000 ngoMvulo.
Imidlalo yeqonga iyondlale ngobunjalo bayo imeko nentlalo yesizwe esintsundu, ezilalini nasezilokishini.
Imigaqo nemiyalelo yeNdlu yeeNgwevu esebenzayo xa uMgaqo-siseko omtsha uqalisa ukusebenza, mayisetyenziswe mayela nemisebenzi yeBhunga leZwelonke kangangoko enokuthi isetyenziswe, ngokulawulwa lulo naluphi na utshintsho olwenziweyo okanye ukutshitshiswa.
Imigaqo yokuqeshwa kunye namalungelo abathi bawafumane aqulathwe kwisetyhula engunombolo 0055/2005 eyabhalwa ngomhla wama-19 Septemba 2005.
Imigaqo yokuthatha inxaxheba iqulathwe kwesi sikhokelo sinika ingcasiso sihamba nale setyhula.
Imihla yaqho ngonyaka (ukususela ku-2012 ukubheka phambili) I-CEMIS yenziwa ifumaneke ukwenzela ukufaka idatha Izikolo zingenisa ingcaciso ephicothiweyo kwiNtloko yeze-IMG kwi-ofisi yesithili semfundo.
Imihla yopapasho lwezi Zintlu zeZithuba, kwakunye neminye imihla ebalulekileyo, ikwesi sihlomelo siqhotyoshelwe apha ISebe iWCED aliyi kuba neZintlu zeZithuba ezahlukeneyo kwizithuba ezikumanqanaba angafaniyo.
Imijikelo 3 nowe-4 kwiphondo uya kubanjwa ngosuku olunye, ngoLwesihlanu we-26 Agasti 2016, kwi-, eKapa.
Imikhondo yam ibambe iindlela zakho, Azashukuma iinyawo zam.
Imilondekhaya ngabantu abazalana neso siduko sithile abathi bangeniswe kwimicimbi yekhaya yecamagu; umzekelo abantwana beentombi ezendileyo, abatshana kunye nabantwana babatshana nezizukulwana zabatshana.
Imimiselo emalunga nokuhlawulwa kwerhafu yomqeshwa () imisela ukuba yonke imivuzo yabantu kwizithuba zengqesho ezingesosigxina, kufanele ukuba ixhuzulwe irhafu eyi-25%.
IMimiselo neMigangatho kaZwelonke yokuXhasa iZikolo ngeMali efakelwe izilungiso (amended National Norms and Standards for School Funding) (iGazethi kaRhulumente No.
Imimoya emdaka ithanda ukufikela iintyatyambo ezimhlophe okanye naphina umntu okhe wathatha igqabi layo ubulalwa yingonyama.
Imini ke ibanye ligqabhuke ithumba futhi xa seligqabhuka akubimnandi nakubani na.
Iminyaka ekulungeleyo ukuzala noko zinyanga ezintlanu uyokuma kwisi sithandathu kwi nkunzi nee mazi.
Iminyaka ngeminyaka engapha kwe shumi yeziganeko zembali Umsebenzi ka Magubane waqala ne Drum, apho uJurgen Schadeberg, ngoko owaye ngumphathi kwicala labafoti, wamthatha wamfaka phantsi kwe khwapha.
Iminyaka ukusuka ngomnyaka ka 1990 ukuya kuma kunyulo lokuqala lokuzikhethela labayimbali.
Imiqathango yokusebenza kootishala ayimvumeli umphathi ukuba abenobudlelwane nabasebenzi bakhe, ingakumbi ke lo mnqa wokuba abenabafazi abathathu esikolweni asiphetheyo”.
Imisebenzi eyimfanelo neenkqubo Inqununu yesikolo yenza umsebenzi wolawulo jikelele lwenkxaso yabafundi abafuna ukuqwalaselelwa iminyinyiva nokutshintshwa apha naphaya kweemvavanyo.
Imisebenzi eyongezelelweyo ku-2006/07 iya kuba kukugqitywa kokuphunyezwa kwe-Project Management Unit kwiSebe leMfundo leNtshona Koloni ukuncedisa ekulawuleni iiprojekthi zokwakha ngokungaphezulu nangokusebenzayo.
IMithetho eLishumi eseZibhalweni eziNgcwele icace gca malunga nexabiso lomntu ngamnye, (“uze ungabulali”), kunye nexabiso nokubaluleka kwenkonzo yomtshato, (“uze ungakrexezi”- NIRV).
Imivundla kufanele igcinwe kwii kheyji, ngoko ke koxhomekeka ukuba iphethwe kanjani kwaye ukuba ayihoywanga, ingafa lemivundla ngokucotha xabuhlungu.
Imivuzo, iimalana ezisecaleni namaqithiqithi ahlawulwa amalungu eNdlu yoWiso- mthetho ziimali ezitsalwa ngqo kwiNgxowa-mali yeNgeniso yeLizwe.
Imizekelo iquka inkxaso yethu kwiphulo loqeqeshelo-msebenzi lweMEC oluyi-Fransman’s Learnership 1000 Initiative.
Impazamo ekhokelele kwipenela efakwe ngu-Erasmus yiyo kuphela ethe yabenzela ingxaki, ngapha koko iindwendwe bezikwazile ukuwubamba uMzantsi Afrika kwisigaba sokuqala.
IMPENDULO: Amaphupha akho omabini anika ingcaciso ngale misebenzi ekufuneka yenziwe, ayina nto nambeleko le nto.
IMPENDULO: Camagu kuyacaca ukuba kukho umntu ongasekhoyo ekhayeni lakho ozama ukunika ubugqirha kwaye iphupha lakho likwanika iinkcukacha ngokumele kwenziwe ukubheka phambili.
Impendulo ekhawulezileyo ngalo mba iya kuvuyelwa.
IMPENDULO: Iintsimbi ezo zichaza ngohlobo oluthile lwesipho osinakwayo ebugqirheni.
IMPENDULO: Iphupha lakho lichaza ngomsebenzi ekufuneka wenziwe ekhayeni futhi uhlanganisa abantu bakulomama wakho nakulotata wakho.
IMPENDULO: Iphupha lakho lingqamene nezinto ekufuneka uzenzile ezifunwa ngabantu bakho abangasekhoyo kuquka nokwamkela ukuba wena ungumntu omhlophe, kwaye wahlukile kwabanye abantu ukufaka edakeni ngumzekeliso kanye walo nto.
IMPENDULO: Kunendlela oza kuyithatha nengazokuba lula kuwe ngenxa yabantu abaza kusengela phantsi kodwa impumelelo yona ikho ekugqibeleni kuba amanyange anawe.
IMPENDULO: Kwiziduko ezininzi kuvamile ukuba kusakuhamba umntu ongumama kwenziwe umsebenzi ekuthiwa kukumpha iinkobe, xa ke lo msebenzi ungazange wenziwa aza kubalasela ke amaphupha akumila kunje.
IMPENDULO: La maphupha akho afuna ukhangele ithuba uhlale phantsi nomhlalutyi okanye igqirha elinamava kuba aqulathe umyalezo ekungamele ubhengezwe esidlangalaleni.
IMPENDULO: Leyo into ibonisa ubungangamsha onabo phezu kwezinto ezimbi ezikulandelayo neentshaba zakho, kodwa ke yonke le nto awuyenzi ngawakho amandla, yiyo le nto kufuneka umane ubulela kowenu, usile ubulele izihlwele zakho.
IMPENDULO: Linyala elo, kuyacaca ukuba kukho enihlobene ngako nesithandwa eso sakho, ngoko akumele nibe kanti niyithandana.
Impendulo: Molo ntombi, ibuhlungu into ekwehleleyo nale yokufuneka uhlale nomntu okuhlukumezileyo ozalwa naye ndiyayixolisela.
Impendulo: Obona butyebi bethu singabantu besintu bukwimfuyo yethu, phambili phaya isidima nesithozela somntu ongutata besisekubeni isibaya sakhe sime njani.
IMPENDULO: Ukwenkulu wena ingxaki kumele ufune unyango lwesiNtu ngokukhawuleza.
IMPENDULO: Umoya phantsi, uthobe namaxhala, akukho mntu uza kutshaba kodwa ukuba kwaba ubakhankanyayo ukhona ogulayo uza kuphila.
IMPENDULO: Vuka ke nangoko kuba kuyacaca ukuba nawe usalele.
IMPENDULO: Vuya wena kuba izinyanya zakho zinawe, kwaye zikukhusele kwizinto ezininzi ezizama ukudodobalisa.
IMPENDULO: Zama ukufumana uncedo ngokukhawuleza ukunqanda lo mkhuba uzama ukuvela.
Impumelelo yokuphunyezwa kweMvumelwano neMibutho yaBasebenzi 2/2003 iya kuxhomekeka kwintsebenziswano yabaqeshwa namabhunga olawulo ezikolo okanye namabhunga amaziko emfundo.
Impumelelo yombutho ngamnye ofuna ukulawula oomasipala isezandleni zabantu abawusebenzelayo.
Imvakalelo ezahlukileyo zokoyika noku khululeka zibonakala ebusweni.
Imveliso e-Mzantsi Afrika Akuqinisekangwa ukuba i-Cabernet Sauvignon ifike nini apha eMzantsi Afrika kodwa kungenzeka ukuba kudala ikhona ukusuka pha kwinkulungwane ezimbini.
Imveliso ye Chardonnay yenzeka kuzo zonke iindawo zesiselo zomdiliya apha e-Mzantsi Afrika, kukhona i Robertson, Paarl, Stellenbosch kunye ne Breedekloof nase Swartland eziqhayisa ngokuba zezona ndawo ezinkulu zemveliso.
Imvumi yomculo wokholo uButho Vuthela ulahlekelwe zigusha ezingaphezu kwekhulu kunyaka ophelileyo ezathathwa ekhayeni lakhe kuMount Fletcher.
Inani leencwadi zokwenza umsebenzi ngebakala ngalinye izikolo ezinokulindela liziswe liSebe iDBE linokujongwa kwikhasi lewebhu le-LTSM () kwiziko lewebhu leWCED.
Inani lezicelo zeebhasari elifunyenweyo liya kusetyenziselwa ukubala inani leebhasari elikhutshwayo.
Incasa ixhomekeke kwimeko zemozulu, ngexesha amaqunube ayathathwa khona, ixesha lokuvuthiswa kwamaqunube, idiliya ziyatshabalala ngenxa ye-bortrytis.
Incasa ye Pinot noir ixhomekeka kwigalelo lwezinto ezahlukileyo, kuquka indawo ekhuliselwe kuyo, isimo sezulu, indlela imidiliya ibiphethwe ngayo kunye nendlela edidiyelwe ngayo ngethuba kusenziwa iwayini.
Incwadi ebhaliweyo enesitampu esayiniweyo engqina ngaye evela kutitshala Incwadi ebhaliweyo esayiniweyo engqina ngaye evela kwinkokeli yasekuhlaleni.
Indalo yonke yaba nobomi ngaye, baza obo bomi baba lukhanyiso eluntwini.
Indawo eza kuqhutyelwa kuyo yi-Bastiaanse Secondary School.
Indawo yogcino lwabantwana yasemini, eyenzelwe abakwixabiso lokuhamba isikolo emva kweeyure zokuphuma kwesikolo.
Indawo yokulala nokutya: Indawo yokulala nokutya (idinala nesidlo sakusasa) ziya kwenziwa zifumaneke ngolu hlobo lulandelayo: Umgama ukuya kwindawo yoqeqesho mawube ngaphezulu nge-140 km ngohambo lokuya uphinde ubuye ngosuku.
Indawo yokutyela esetyenziswayo ukutyisa imazi nentshontsho layo okanye iqembu lemivundla ehleli yonke kwindlwana, kufuneka ibende ukuze zonke izilwanyana zikwazi ukutya zonke kakuhle, umvundla ecaleni komnye.
Indawo zokugcina ukutya kufuneka zigcinwe zicocekile.
Indawo zokuselela namanzi kufuneka zicoceke ngangokuba nawe ukwazi ukuselela kuzo.
Indima katata emntwaneni - I'solezwe lesiXhosa Tuesday, September 25, 2018 Ekuboneni umsantsa okhoyo kubantwana abangamakhwenkwe abakhula bengenatata, uMash Kekana waseRhawutini wasungula umbutho iDads In The Picture ngo2002.
Indlela besisoyika ngayo kuba umntwana lo ndilele naye angakhatywa yile bhokhwe.
Indlela yokuziphatha I-Bushbaby encinane, eyaziwa kwizinzululwazi njengeGalago moholi, yinto encinci yokuhlala emzimbeni esebenza ebusuku.
Indlela yokuziphatha I-Zebra yeBurchell ihlala kwiinkalo ezincinci zentsapho, ngokuqhelekileyo ziqukethe i-stallion esinye kunye nehashe elinye kunye neentombi zazo.
Indlula mthi zithule ubukhulu becala azihoyi nto zihamba ngondiliseko.
Indlu nobutyebi lilifa looyise; Ke yena umfazi onengqondo uvela kuYehova.
Indlu yowiso-mthetho yephondo ayivumelekanga ukuba ilwalele uluntu, kuquka namajelo eendaba, ukungena kwintlanganiso yekomiti, ngaphandle kokuba kufanelekile kwaye kuyathetheleleka ukwenza njalo kuluntu olukhululekileyo lwentando yesininzi.
Indlu yowiso-mthetho yephondo inokumshenxisa esikhundleni uSihlalo wayo okanye uSekela-Sihlalo wayo ngokuthath’isigqibo.
Indoda efunekayo yileyo ichazwa ngasentla njengomthandi wesizwe, umkhuseli wesizwe ingakumbi amanina, ithemba nekroti elinokuxolela kuphalale elalo igazi kunokuba kwenzakaliswe amanina.
Indodakazi yam, eyayihlala nosapho lwam, endandiyithemba yenza kwenzeka.
Ingaba abantu bazakuyibona okokugqibela?
Ingaba izinto azisenakulungiswa ngokuthethwa ngendlela endilisekileyo nengena xhwitha-xhwithano?
Ingaba kuqalelwa apho ukulandwa kwemveli?
Ingaba kuza kulindwa kude kuliwe, kube ziintsalu kwi-ANC kungakhange kuvakale lizwi elisuka kubo?
Ingaba lolukarhulumente namasebe akhe ahlukeneyo?
Ingaba ngenene sakhululeka xa sisaqhubekeka sisebenzisa oko kwakusitshutshisa ngethuba localu-calulo?
Ingaba silindele kurhulumente okanye kubani?
Ingaba xa sele iintambo zoburhulumente zikuye uzakwenza ngcono kunalo wongamele isizwe ngoku?
Ingaba zikhona iinjongo ezingezizo zokukhupha umnikelo?
Ingakumbi kwimidlalo esele yoyanyaniswe nabantu abamhlaphe kakhulu.
Ingakumbi xa uqwalasela ukuba le nkqubo iququzelelwe yiCawe ethile yasengingqini.
Ingasetyenziswa ke iyodwa, kodwa kungcono xa ixutyiwe nenye I oli ithanjiswe kwi ndawo ezichaphazelekayo.
Ingasinceda njani eyokufunda siyityekeze indima edlalwe nguSatyo, uMqhayi, uSoga, uMtuze, njalo-njalo kodwa sibe silufake phantsi komandlalo usiba okanye isakhono sokubalisa nokubonga?
Ingathi ndibe namasikizi yile nto ndimcele umama ayeke ukujula lomntwana phezulu kuba uzamonzakalisa.
Ingathi ngoku kukona kufuneka lawa makhumsha ayekhalimela thina, ukuba avele akhalime anqande obu bundladiya bumiyo.
Ingcaciso emfutshane isayinwa liSekela Mlawuli-Jikelele welo Candelo likhulu lichaphazelekayo okanye ligosa elibambeleyo kweso sikhundla salo.
Ingcaciso emfutshane okanye isaziso sinokusayinwa kuphela liSekela Mlawuli-Jikelele welo candelo likhulu lichaphazelekayo okanye ligosa elibambeleyo kweso sikhundla salo.
Ingcamango esinayo kukuseka indawo ekufumaneka kuyo izinto zonke () ukwenzela onke amahlakani kunye nabaxhasi ngemali abanqwenela ukufaka igalelo ekukhuleni kwezemfundo kweli phondo.
Ingcambu zale ginki zisetyenziswa okwechiza xa abantu benomkhuhlane kodwa ayisafumaneki kakhulu nje ngakuqala.
Ingqikelelo, izixhobo, amalinge okanye iimvavanyo emitsha ziye ziveliswe.
Ingqonyela yePSL ithe yiPSL ebangele ulubaziseko ngoba iwaphendule kade amaxwebhu enkundla abesuka kwiqela lakhe.
“Ingxaki ekhoyo eNelson Mandela Bay, kukho amahlakani eANC angaboni ngasonye nto leyo ethi idodobalise ubumbano leANC.
Ingxelo ithi esona sigxeko siphambili malunga nokutshintshwa kweli gama bathi kuchithwa iimali kutshintsho olungenamsebenzi, bakwathi abakhange banikwe ithuba elililo ukuvakalisa izimvo zabo koku.
Ingxelo ithi ezi zikhululo zityala uSentech imali eqikelelwa kumashumi amathathu ezigidi zeerandi (R33 million).
Ingxelo ithi injongo yolutyelelo yinxalenye yenkqubo zikarhulumente ezijolise ukusa iPalamente eluntwini loMzantsi Afrika.
Ingxelo ithi olu vavanyo lwenziwa minyaka le ziingcungela zeemazi ezegqitha kolu hlolo nazo.
Ingxelo kaKapteni Andre Beetge yadiza ukuba abantwana beva ngesikhalo sosana, xa bekroba bafika iyimveku ishukuma phantsi komhlaba.
Injongo kukuba le ncwadana mayinikwe umfundi ngamnye weBakala 12 ngoJanuwari 2014.
Injongo kukuba le ncwadana mayinikwe umfundi ngamnye weBakala 12 ngoJanuwari 2015.
Injongo kukuqinisekisa ukuba bonke ootitshala banolwazi kwaye bayiqonda ngokufanayo into elindeleke kubo ukuze ngaloo ndlela kupheliswe into yokusebenzisa uluvo lwakho () kwinkqubo ye-aprezali () kangangoko oku kunokwenzeka.
Injongo yakhe nomphi na umphathi wezobutyebi kukuba “Ligosa eliyintloko lezemali” zomxumi ubomi bakhe bonke.
“Injongo yala maqela mabini kukubuyisela ulawulo phantsi kweANC ekhutshwe ngabavoti besi sixeko kulawulo,” utshilo uSenekal.
Injongo yale ngcaciso imfutshane kukwazisa zonke ii-ofisi zezithili nezikolo ngoxanduva abanalo ababoneleli-nkonzo ekungenwe kwikhontraki nabo yaye izikolo maziqinisekise ukuba ifanitshala ezisiweyo ikumgangatho onguwo.
Injongo yale ngcaciso imfutshane yecandelo lezemali kukukhumbuza ngegalelo ekufuneka ulenzile ukulungiselela ukwenziwa kweengxelo-mali liSebe leMfundo leNtshona Koloni zonyaka-mali ka-2009-2010.
Injongo yale setyhula kukwazisa umgaqo-nkqubo nemigaqo yokwamkelwa kwabafundi kwizikolo zikarhulumente eziqhelekileyo kwiPhondo leNtshona Koloni.
Injongo yesi sikhokelo kukunciphisa nokugcina phantsi kolawulo iziganeko zobundlobongela, nezokusetyenziswa kweziyobisi ezingekho mthethweni ngabafundi, nokudala indawo ekhuselekileyo esikolweni yokufundisa nokufunda elungele wonke umntu.
Injongo yoku kukunika inkxaso abafundi ukuze baphumelele ngereyithi engu-50% nangaphezulu kuzo zombini ezi zifundo.
Injongo yoku kukwakha isiseko esiluqilima sazo zonke izifundo zoqoqosho (Further Education and Training (FET) ISebe leMfundo leNtshona Koloni (ISebe i) lifumanise ukuba akukho ukungqinelana ekufundisweni kwe- kuzo zonke izikolo apha kwiphondo.
Injongo zethu kukukhulisa abantwana abaziimbaleki ukuze kuzovela amahlumelo wooCaster Semenya wangomso.
Inkampani ekuvunyelwene nayo iya kucelwa ukuba ingenise ikowuteshini, ukuze emva koko kuxelelwe icandelo okanye i-ofisi yesithili ngeendleko ezo phambi kokuba kufakwe i-odolo nenkampani.
INkampani ye-Arhente yeeNdlela zeSizwe yoMzantsi Afrika (i-SANRAL) sele iqalise ngemizobo yoyilo lokuqala kunye namanye amalungiselo okuphucula iMoloto Road.
Inkampu nganye yenziwe ngendlela yayo eyahlukileyo.
Inkangeleko yamadala Intloko ye Ngaba ngaba elidala ingwevu yonke, namehlo atyheli ongacacanga, kunye nemilomo kwanemilenze ebomvu kwre.
Inkcitho yeemali ezincinane (Petty cash expenditure Yonke inkcitho yemali encinane eyenziweyo ukuya kutsho kwi-31 Matshi 2017 makube sekunikwe ingxelo ngayo ngoMatshi 2017.
Inkcubeko yindlela yokuphila koluntu, ukusebenzisa koluntu izinto zenyama nokwenza izinto ezibonwa ngamehlo.
Inkokheli ke ikholo ukwahlulela abantu bayo phakathi kwezidingo neemfuno, ze ikhokelise izidingo ngaphezu kweemfuno.
Inkokheli yasekuhlaleni kwaWadi 41 uThulani Ntshobodi uthi abasakuze baphumle baza kuqinisekisa ukuba eli tyala libuyela enkundleni kamantyi.
Inkonzo kaMangconde izakuba isenza isikhumbuzo seminyaka engamashumi amathathu anesihlanu iqhuba nomsebenzi wokunceda uluntu loMzantsi Afrika kwimpelaveki esijonge kuyo ekhayeni lakhe.
Inkqubo echanekileyo yokuqhagamshelana neSebe leMfundo ngokumalunga namanqaku angafakwanga e- kukuqala kuMcebisi ngezeKharityhulam kwi-ofisi yesithili semfundo echaphazelekayo.
Inkqubo echanekileyo yokuqhagamshelana neSebe leMfundo ngokumalunga namanqaku e-SBA angafakwanga (SBA marks outstanding) kukuqala kumcebisi ngezekharityhulam kwi-ofisi yesithili semfundo echaphazelekayo.
Inkqubo emalunga nokungeniswa kweefom zezicelo zenkxaso-mali iya kuhlala injalo, o.k.t. ekupheleni kwekota nganye.
Inkqubo esekhompyutheni iya kufumaneka ukulungiselela ukufaka le ngcaciso kwi- ukususela nge-2 Septemba 2013.
Inkqubo ethandwayo yamaqhula ebizwa 99% Xhosa Comedy ibikwizixeko ezibini zeMpuma Koloni.
Inkqubo eyayisetyenziswa kwixesha elidlulileyo, yokubamba iziphumo zaba baviwa iintsuku ezili-14, iye wapheliswa.
Inkqubo imi ngolu hlobo lulandelayo: Inkcazo yenkqubo iya kuboniswa kwiCEMIS.
Inkqubo yee-auditions izakuqala ngentsimbi yesithoba kusasa ukuya kweyesithandathu malanga.
Inkqubo yokusihlulahlula ukuze soyiswe, yenze ukungavisisani phakathi kwamaxhoba engcinezelo.
INkulumbuso eliBambela ineembopheleleko, namagunya nemisebenzi yeNkulumbuso.
INkulumbuso uMasualle esenza intetho yakhe yoBume bePhondo eBhisho Ukusukela ngonyaka ka2014, uMasualle akazange ayitshintshe ikhabhinethi.
Inkulumbuso yaseMpuma Koloni uPhumulo Masualle kwakunye noMkomishinala wamapolisa aseMpuma Koloni uLieutenant General Liziwe Ntshinga bebeseAlivani kwiphulo lokukhuthaza abaqhubi ukuba baqhube ngobunono ngethuba kusenzeka le ngozi.
Inkulu-mbuso yeli phondo, umphathiswa uPhumulo Masualle ukhankanye ukuba nje ngorhulumente banethemba lokuncedisana nolutsha ukuba lukwazi ukufumana imisebenzi.
Inkundla ikwave ukuba emva kwesi sehlo, uMakambi waphinda wabizela bucala le ntwazana – wayidlwengula kwakhona.
Inkundla ive ukuba umrhanelwa wakhe watyholwa ngokudlwengula umtshana wakhe owayeneminyaka esithoba ubudala, kodwa esi siganeko asizange sifikelele emapoliseni kuba saxoxwa lusapho.
Inkundla yaseMthatha ive ukuba uNdube wanyanzela isinyobo samakhulu asibhozo eerandi ngenyanga yoMdumba ngo2003.
Inkxalabo yale ntwazana yakwaZitha kukuba idinga imali yokuqhubekeka, kwaye ifuna inkxaso yokuphumeza elo phupha.
Inkxaso evela kubacebisi bezifundo abachaphazelekayo (relevant subject advisers) nabacwangcisi abakhulu bezekharityhulam kuyakubonelelwa ngayo ekuhambeni konyaka.
Inkxaso-mali yabasebenzi ehlawulwa kwiihostele zikarhulumente ezinenani labafundi elingaphantsi kwabafundi abayi-50 abahlala ehostele ukwenzela ukuthenga ukutya neenkonzo zokucoca, yandisiwe ukusuka kwi-R5546.00 ukuya kwi-R5812.21 ngomfundi ngonyaka.
Inombolo yetyala eyi- nawo onke amaxwebhu achaphazelekayo makathunyelwe kwi- nakwiYunithi yoLawulo lwee-Asethi (Asset Management Unit) kwaNdlunkulu, ukwenzela ukuhlaziya irejista yee-asethi.
INqanaba 3 liza kugxininisa ikakhulu izinto ezinika isiseko esisiso, uLwimi, uLwazi lokuFunda nokuBhala noNxibelelwano neMathematika.
Inqununu inoxanduva lokusingatha inkqubo yokumodareyitha amanqaku esikolweni sayo.
Inqununu iya kumazisa ngokufumana kwayo isicelo eso ngokubhalela abazali ileta yaseburhulumenteni, ichaze igama neenkcukacha zomfundi nesifundo esidala kunye nesitsha.
Inqununu mayiqinisekise nokuba zihlaziyiwe ilisti zootitshala/zeepraktishina ezikwi yaze yangqinisiswa neminyaka yamava, amabakala nezifundo ezifundiswa ngo-2018 (mawasuswe amabakala nezifundo ebezifundiswa kwiminyaka engaphambili).
Inqununu/umphathi weziko makaqeshe, ngencwadi ebhaliweyo, abantu basekuhlaleni abaya kuba besebenza kwisikhundla sokuba ngumgadi wabaviwa oyintloko nanjengabagadi babaviwa boviwo lokuxabangela lwe.
“Inqununu yandixelela ukuba uza kubhala umntwana xa kubhalwa iimviwo kodwa akazukusifumana isiqinisekiso sokuphumelela ibanga leshumi nokuba uphumelele,” ekhathazekile, utshilo uOmar.
Intetho yam iqondile kodwa bayayigqwetha, Andinalo nebatha kodwa bayandikwekwa, Xa ndithetha bayandigwexa bathi ndigwenxa, Ukuba ububhinqa bundenza ndibenezothe wayedalelweni uEfa?
Intlantsi yokubhala yamqala xa wayefunda ibanga le-Matriki ngonyaka ka-1960 eNxukhwebe efundiswa yititshala eyayisithanda gqitha isiXhosa uMnu.
Intlawulo emiyo ngoku yokugada abaviwa ngeseshoni yi-R85,10 kumgadi-baviwa oyintloko ibe yi-R56,75 ngeseshoni kumgadi-baviwa oncedisayo.
Intlawulo yokubhalisa kwiSimpoziyam ka-2011 yi- umntu ngamnye.
Intloko yecandelo inqununu mayazise umqeshwa ngencwadi ebhaliweyo ngokuqeshwa kwakhe kwisithuba esiphezulu esingenamntu nesixhaswa ngemali njengobambeleyo yaye umqeshwa lowo makakwamkele okanye akwale ukuqeshwa kwakhe ngencwadi ebhaliweyo.
Intlungu ebaliswe yinqununu yaseNontombi Matta, uKholeka Twaku nengumceli mngeni kwinkqubela phambili yaba bantwana yileyo yokungafumani nkxaso kwisebe lemfundo ephondweni.
Intlungu yokuxhatshazwa kwamanina nabantwana yintlungu yethu sonke, kwaye ukuze siyoyise le mfazwe izakufuna amandla ethu sonke.
Into emayenziwe, kukuba kuxhaswe abobafundi bahlelelekileyo,” utshilo uMabizela ngethuba ethetha eMonti ngoLwesihlanu.
Into embi ke ngoku yeyokuba zikude ezinye iivenkile ingakumbi kuthi thina bantu badala.
Into endichukumisa kakhulu kwizinto endizibonayo ezehlayo apha ebomini ikakhulu sisifo ugawulayo esathi sagubungela isizwe, kodwa yayingesiso sizwe sethu sodwa, ingamazwe ehlabathi ephela.
Into endihluphayo kukubona umntwana wam esokola ngendlela endisokole ngayo kwaye engazi ukuba liphi ikwabo nanjengokuba kufuneka elazile ikhaya lakhe.
Into endingayaziyo kwaye ndisitsho ngesibindi ukuba: nokuba yeyiphi imicelimngeni okwangoku, sisese lugqatsweni!
Into ephethwe kwindawo yogcino Nangona iindawo zayo ezinomtsalane izesintu ngaphezu kwezilwanyana, uvimba uphethe izilwanyana ezine ze Big 5. Kushota inyati qha, kuba kusoyikwa isifo seenyawo kunye nomlomo.
Into esahlula kwezinye izizwe silizwekazi le Afrika yinto esiyibiza ngokuba bubuntu,” uthethe watsho uMkhize.
Into esamkhathazayo kukuba akakaboni iimbongi zinikwa ingqwalasela okanye intlonipho eziyidingayo.
Into eyayisengqondweni kuye ngoku aqala ukuphangela yayinye jwi: ukutshintsha imeko yekhaya lakhe elalineflethi (enamagumbi amabini) kwanoSix Corner.
“Into ezakuba nzima kukwenza iqela lethu lidibane kule veki.
Intombi yakuhlala kakubi yayikhalinyelwa, nayo yothuke iqoshele ngokukhawuleza kuba sukube ingaqondanga ukuba sele ihleli ngolo hlobo.
Intsebenzo igqwesile Intsebenzo iyawogqitha mpela umgangatho olindelekileyo kumqeshwa kweli nqanaba.
Intshulube ye tapeworm kwinyma yenkomo kunye nemasisi ngumjikelezo oyingozi singawuthintela sisonke kukutya kwethu kwamihla le.
Intsingiselo ke yale nto ngumntu omnyama othandwa kakhulu ngabelungu bade bambeke kwizihlalo eziphezulu, bamnike amaqithiqithi amaninzi, ade naye urheme azibone engumlingani kwaneqabane laba bamweke.
INu Metro yaseWalmer eBhayi nayo irhoxile ekuboniseni lo mboniso.
INyanga yezoThutho ngeyeDwarha yowama-2106 iza kubanjwa phantsi komxholo othi: “Sisonke siqhubela uMzantsi Afrika Phambili”.
Inye naloo moto, bade bajinge ngasemva abanye kube nzima kwaba bancinci, bona bafola ngoo-6:30 kuba baninzi.
Inzala kaPalafini ke nantso eMthatha.”
Iofisi elapha ye-IEC iyalelwe ukuba iqhagamshelane neenqununu ukwenzela ukuba ifumane ingcaciso efunekayo malunga namalungiselelo okuqhutywa kweli phulo ezikolweni zazo.
I-ofisi yesithili semfundo nganye yenze amalungiselelo eendawo zikamasifundisane, yaye ilisti yezi ndawo iqhotyoshelwe apha Iziphungo zakusasa nesidlwana esilula sesemini ziya kubonelelwa kulo masifundisane.
I Otter zase Koloni zisasazeka kakhu kwi cala le Mpuma yonxweme nakwiingingqi ezi hluza ngokuphucukileyo amanzi emvula eninzi, eMzansi Afrika noxa ke ezo ndawo zingaxhaphakanga.
IPalamente mayiwise umthetho ekuthethwe ngawo kwisiqendwana (6).
Ipeyinti iyekiwe ukuba ixobuke kwaye ukulungiswa kwazo akuvumelekanga.
IPhepha 1 (Iphepha leThiyori) liya kuba nemibuzo emithandathu endaweni yesixhenxe kodwa kusalindeleke ukuba abaviwa baphendule imibuzo emine.
Iphephandaba laseMthatha lamaRoma, ‘Intsimbi’ laphawula lathi xa linika imbali ngoMnu.
Iphi imali sebe lezeMisebenzi?
Iphothifoliyo ye-CASS ka-2006 kwiLatini HG mayifike kwiSebe leMfundo ungadlulanga umhla we-2 Oktobha 2006.
IPHUPHA: Camagu, ndicela ukubuza xa uphupha uleqwa lirhamba uze ulishiye, emva koko uzibone sowusilwa nomntu ophangela naye kwakweli phupha linye kodwa umoyise, lithetha ukuthini?
IPHUPHA: Camagu tata, ndiphupha ndiphuma endlini ndihamba nefriend yam.
Iphupha lakho lizama ukuchaza imeko yokutshaba komntu wekhaya lakho okanye isihlobo.
Iphupha lam, kukubona ngenye imini zonke ezi mvumi sizibona kumabonakude zakweli phondo kwiqonga elinye, lalapha eMpuma Koloni,” utshilo uButho Vuthela.
IPHUPHA: Molo tata, ndicela undilawulele eli phupha; ndiphupha ndisimka namanzi.
IPHUPHA: Molo tata, ndingumama othanda ukuvelelwa ngamaphupha, xa ndithe ndaphupha isuitcase, umnikazi we-suitcase bendiyiphupha uye asweleke emva kwexeshana, ndifuna ukwazi ukuba isuitcase ihambelana nokufa na?
IPHUPHA: Ndicela ukubuza xa uphupha umntu ongasekhoyo kungathi uyaphila kodwa ugula kakhulu, lithetha ntoni elo thongo?
IPHUPHA: Ndiphupha ekuseni nje ngathi ndisenkonzweni eHolweni kugcwele, xa kuphunywa kuphethwe iibhokisi zinyuselwe phezulu, xa ndibheka ndijonge emva kwelihlo kukho ingcwaba elinelitye, ndicela undisombululele tata.
Iphupha: Ndiphupha ndiwelwa ngamazinyo, phupha eli lindihleli, ayipheli inyanga ndingaliphuphanga.
Iphupho lakhe yayikukuba ngu Titshalakazi, kodwa iimeko zange zimvumele afezekise eliphupho.
Ipinotage ingasetyenziswa njengolona hlobo olulodwa okanye umxube kwezinye idiliya.
Ipinotage kwiimpande ze Richter 110 etyalwe eNtshona ingavelisa incasa eyahlukileyo ye-banana, zona ezityalwe eMpuma kumhlaba onzulu zivelisa incasa engathi sisiqhamo setsheri emnyama, kukhona nevunjana lesikhumba kunye ne tha.
Iprofayili yomqeshwa okwisistim iya kunikwa inombolo yesazisi efana yodwa (unique identification number Zonke izithuba ezipapashiweyo zinokujongwa ekhompyutheni.
Iprogram yenkomfa iya kubandakanya iseshoni yeengxoxo zamaqela (plenary panel discussion) neeseshoni eziqhubeka ngaxeshanye kwiindawo ezahlukeneyo () ezenziwa ngabathathi-nxaxheba.
Iprogram ye-PACE iyafumaneka kwi-elektronikhi nangeentlobo zeekopi eziphathekayo.
Iprogram yeZikolo eziKhuselekileyo yeSebe leMfundo leNtshona Koloni (Safe Schools programme) iye yakhula yaya kufikelela kwiqondo lokuba izikolo zethu zibe yindawo yokhusekelo ngokubanzi phantsi kweemeko ezizezona zinzima.
Iprogram yosuku ngalunye kwezi zintathu, iya kuqala ngeseshoni yawo onke amalungu () ngo-09:30 phambi kokuqala koomasifundisane abangabodwa bolwimi ngalunye, nabaya kuqala ngo-10:00 baze baphele ngo-16:00.
Iqela laseBhayi khange liwuyekelele umnxakatho, kuba lizamile ukuhlasela kodwa abadlali bakaMoses “Skhephe” Khenyeza babuya sekunjalo bafaka igowuli lesibini ngomzumzu wamashumi amabini.
Iqela lesizwe loMzantsi Afrika liya kulo mdlalo lizithembile emva kokubetha iFrance kwimidlalo emibini ePitoli naseThekwini ngokulandelelana.
Iqela likaMandhlazi, iMaccabi, loxuthwe intlaka emlonyeni (emva kokukhokela ixesha elide) namhlanje kumdlalo wokuqala ngethuba iBuya Msuthu ifaka igowuli lokulinganisa kwimizuzu engephi kuphele umdlalo eBuffalo City Stadium ngale njikalanga.
Iqela lokuqala liya kuba kwiholo ye-EMDC yaseWorcester- nge-13 Oktobha 2007.
Iqela lokuqala lootitshala liya kuqeqeshwa ukusukela ngomhla wama-23 Juni ukuya kumhla we-4 Julayi 2006, Iize iqela lesibini lona liqeqeshwe ukusukela ngomhla wesi-5 ukuya kumhla we-15 Julayi 2006.
Iqela lombhoxo laseBhayi, i-EP Kings, kuye kwanyanzeleka ukuba lizame ngandlela zonke ukuze libethe iSWD Eagles ebigoloza kumdlalo ophele ngo’24-21.
Iqhosha -, ngentla kwamanani, likuvumela ukuba utshekishe bonke abafundi ngaxeshanye.
Iqokelele amanqaku alishumi elinesithathu qha, iphulukene nemidlalo emithathu, yadlala ntanganye kwemine – kodwa yabethwa kwimidlalo emithandathu.
“Iqumrhu elilawulayo licebise ukuba le caucas ikhoyo mayiphinde yonyulwe,” utshilo.
Iquqe ibuyelela iPolokwane kumhlaba weChiefs ikhangela igowuli lesibini.
I-RAF isenokungakuniki imali kuba ungakufanelekeli ukuyifumanaokanye kuba ungenzakalanga ‘kakhulu.
I-RCL inyula abafundi a babini ukuba bayimele kwiSGB.
IRhafu Yexabiso Elongeziweyo, iRhafu Yeenzuzo Zenkunzi neRhafu Yengeniso Umntu obhalwe phantsi ukuze abe, ilifa uya kuqiniseka enoba impahla unokuhlawula irhafu yengeniso (VAT).
IRhodes iye yathi imibutho kufanele inikezele iiyure ezingama-48 ngaphambi kokuba iqhube ugwayimbo.
I-SADTU yathi ukufakwa kolu lwimi kwinkqubo yezemfundo yeli, lolunye nje uhlobo lobukoloniyali.
Isampula yeencwadi zeempendulo ezintathu (3) ngesifundo ngasinye nangeklasi nganye mayimodareyithwe yintloko yesifundo kwibakala ngalinye nakwisifundo ngasinye.
ISaveyi yaQho ngoNyaka ikwafuna ukuba izikolo ziyihlaziye ingcaciso engootitshala zize zifake ingcaciso epheleleyo kwizikrini.
ISAWIS ne Winetech nabasebenzi babo abanaluxanduva lusemthethweni ngezenzo ezenzeke ngenxa yolu lwazi luqulathwe kule websayithi.
ISebe iDBE lenze umzekelo kunye nesikhokelo sovavanyo (an exemplar and an assessment guideline) esicacisa umhlaba oza kuthathwa noza kufikelelwa yi- ngumzekelo nesikhokelo sovavanyo.
ISebe i liya kuyiqhoboshela le fom kumaxwebhu ezikhalazo yaye iya kusetyenziswa kuzo zonke izigaba zenkqubo yezikhalazo.
ISebe iWCED ligqibe ekubeni lenze umjikelo wesibini weemvavanyo zokuqonda ubuchule kwizifundo ezithile nekusafuneka abamakishi kuzo nangoku.
ISebe iWCED likhuthaza ootitshala abafanelekileyo ukuba basebenzise eli thuba nelinjongo yalo ikukuxhasa ukufunda nokufundisa imfundo esemgangathweni.
ISebe iWCED linethemba lokuba ezi khithi zeeSayensi zeNdalo ziya kukhuthaza ukufunda nokufundisa ngokuthi zikhuthaze umsebenzi wepraktikhali.
ISebe i-WCED linqwenela ukucela uxolo ngenkxamleko ebangelwe kukuziswa kwee-CTAs kade.
ISebe iWCED livelise i-electronic Departmental Corporate Telephone Directory eya kwenza ukuba abasebenzisi babenako ukukhangela iinkcukacha zoqhagamshelwano zabaqeshwa ngokusebenzisa ikhompyutha.
ISebe iWCED liya kucwangcisa imihla yokumakisha nokumodareyitha, ukuqinisekisa ukuba wonke umsebenzi wepraktikhali umakishwa uze umodareyithwe ungadlulanga owe-13 Novemba 2015.
ISebe iWCED liya kucwangcisa imihla yokumakisha nokumodareyitha, ukuqinisekisa ukuba wonke umsebenzi wepraktikhali umakishwa uze umodareyithwe ungadlulanga owe-25 Novemba 2011.
ISebe iWCED liyakuqonda ukuba uninzi lokhubazeko lwabaqeshwa balo alubhaliswanga okanye alwaziwa liSebe.
ISebe iWCED liya kusibuyisela isikolo KUPHELA lakuba lifumene amaxwebhu asayiniweyo kubanda-kanywa nemvume ebhaliweyo enikwe yomququzeleli weGET wesithili semfundo.
ISebe iWCED liyakuvuyela kakhulu ukufumana ezi zincedisi zokufunda zongezelelweyo kwaye linethemba lokuba izikolo ziya kuzifumana ziluncedo kakhulu kwimizamo yethu ehlangeneyo yokuphucula ukwazi ukufunda, ukubhala nokubala kubafundi bethu.
ISebe lazisiwe ukuba iisayikholojisti neetherapisti ezithile eziqeshwe liSebe iWCED, zazingenisa izicelo ezilolu hlobo emva kokuphela kuka-2011, kodwa zange ziyinikwe imvume ezaziyicela.
ISebe leMfundo esiSiseko (iSebe i-) lithathe inyathelo lokuqinisekisa ukuba i- yenza inxenye ebaluleke gqitha yamava okufunda ewonke.
ISebe leMfundo esiSiseko () lenze isikhokelo sovavanyo sebakala nesifundo ngasinye (ULwimi neMathematika) esicacisa ikhontenti ebubuncinane yekharityhulam nemayifundwe ngabo bonke abafundi ngaphambi kokuba babhale iimvavanyo zabo.
ISebe leMfundo esiSiseko likazwelonke liya kuzihlawula iindleko zohambo nezokulala zabafundi nootitshala abathatha inxaxheba ngethuba lokhuphiswano lukazwelonke ePitoli ukuqala nge-20 – 23 Septemba 2013.
ISebe leMfundo kuzwelonke () lisamkele isindululo esiphakanyiswe yi- nge-6 Juni 2007 sokuba kunikwe inkxaso abafundi abasisigxina abangaziphumelelanga iiMviwo zeMatriki ngo-2007 xa belungiselela iimviwo zabo zeMatriki ngo-Meyi/Juni 2008.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni lenze i- ukunceda ootitshala beBakala 12 ekuseteni imisebenzi yovavanyo oluqhutyelwa esikolweni.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni likholelwa ekubeni ukuphuhliswa kwezakhono zoluntu nentlalo yoluntu zizinto ezingenakuyekwa nje, kungabikho ndima idlalwayo.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni likubona kuyimfuneko ukwazisa bonke abaqeshwa balo ngenqaku lange-7 Meyi 2008, kwakunye ekhankanywe kweli nqaku likhutshwe kumajelo eendaba, ukuze bonke abaqeshwa balithathele ingqalelo ngenxa yobu-ethe-the balo mba.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni lilamkela ngokupheleleyo eli phulo.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni linombono wokuba le khiti iya kwenza ukuba ukufundwa nokufundiswa kwemathematika, isayensi nethekhinoloji, kuxhanyulwe ngovuyo, yaye komeleze ukuqaliswa kweRNCS kwelaseNtshona Koloni.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni linoxwebhu oluneziphakamiso ezingokumalunga nonyuselo ngokohlelo lwezithuba (grade progression) lwaba titshala.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni liyayixhasa le nkqubo yokubekwa esweni kweemviwo yaye aliyithandabuzi into yokuba iinkqubo zeemviwo kwizikolo zalo zilawulwa ngokuthembekileyo.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni liyazi ukuba kukho abaqeshwa (ootitshala nabasebenzi benkonzo karhulumente) abaneenjongo zokuzigqatsela unyulo oluzayo (unyulo loomasipala, lwephondo nolukazwelonke).
ISebe leMfundo leNtshona Koloni lizimisele ukuqaphela indima edlalwa ngamakhosikazi kwilizwe lethu.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni lizimisele ukuqinisekisa ukusetyenziswa kangangoko kwexesha lokufundisa nokufunda.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni (WCED) likuxabisile ukuzinikela kootitshala bethu ekwandiseni ulwazi lwabo kwizinto zemfundo eziqhubekayo ngoku nasekuphuhliseni izakhono zabo zokufundisa.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni (WCED) lisebenzisana ne-Western Cape Education Foundation (WCEF) liya kuqalisa ukusungulwa kweeprogram zophuhliso lobunkokeli kulutsha (youth leadership development programmes) eNtshona Koloni.
ISebe leMfundo leNtshona Koloni (WCED) liya kuthi kwakhona linike abantu abadala ithuba lokubhala uviwo lwe-ABET lwenqanaba 4 lukazwelonke ngoJuni nango-Oktobha 2009.
ISebe leMfundo lityale i-R3.2 yezigidi ekunikeni oobhaka () nezinto zokubhala kubafundi besiGaba seSiseko kuzo zonke izikolo zethu zamaNqanaba oBuhlwempu kaZwelonke ekuqaleni konyaka wesikolo ka-2012.
ISebe lezeMidlalo, uLonwabo, ubuGcisa neNkcubeko sele lizimanye nale nkqubo kwaye xa kuphela le ‘Indaba’ abaququzeli baza kuhambe benkqonkqoza koomasipala beli phondo ngelithi mabancedise kuphuhliso lwabo bakwezobugcisa kwezo ngingqi bakuzo.
“Isebe likazwelonke lezempilo liphumelele kakhulu ukwehlisa iziganeko zesifo semalaria eMzantsi Afrika, kwaye likwafikelele kummiselo wesifo seengcongconi weMillennium Development Goal (MDGs).
ISebe likaZwelonke liyifuna le datha nge-10 Februwari 2006.
ISebe liya kuphinda kwakhona liyiphumeze imiqathango yaye libeke esweni ngokusondeleyo ulawulo oluyimpumelelo nokusetyenziswa kootitshala abangaphezu kwemfuneko ngo-2019.
Isebe liyasikhanyela lithi singabaqeshwa beekomiti zeSGB.
I-Second Beach lelona lwandle lidume kakhulu kwizinto ezininzi ezifana nolwaphulo mthetho, ukubulawa kwabantu, ukuhlaselwa kwabantu ngookrebe, ukudlengulwa, kwakunye nokulahleka kwabantwana.
Isekela lomgadi oyintloko wango-2013 uyakusebenza njengomgadi oyintloko koluviwo lokuxabangela lweSatifikethi seMatriki sikaZwelonke sango-2014.
Isenokubanencasa ze paynapile, nezentyatyambo zasendle maxa wambi.
Isenze sanomdla ke lo nto yokuxhasa iqela lethu lalapha eMpuma Koloni….
Iseti nganye inezicwangciso zezifundo () zeeKota 1 no-2 kuphela.
Isetyenziswa ekudibaniseni ezinye iindidi, ezifana ne Cinsaut okanye iShiraz ukuthambisa iasidi yesityalo, ukuze iPinotage kunye nezinye iindidi zikwazi uvelisa umxube oyi Cape okanye iMerlot, Cabernet franc njalo-njalo ukuvelisa umxube we-Bordeaux.
Isetyenziswa ukwenza iipali kunye nezixhobo zase mgodini.
ISetyhula yeSebe leNkonzo kaRhulumente noLawulo (Department of Public Service Administration Circular) yomhla we-7 Agasti 2010, egxininisa ukubaluleka kokuba abaphathi bazisingathe bazigqibe izikhalazo lingekapheli ixesha elimiselweyo.
Ishishini lakwa-Pick * Pay eMpuma Koloni liyaziphika ezi zityolo ze 50c.
Ishumi elinesibini lonke lamakhwenkwe azenzela kulo nkondekazi.
Isibindi, izintso, intliziyo kunye namaphaphu, zonke ziyatyiwa- zikwabonwa njengezimuncu-muncu- Ngoko zibeke okanye usebenzise ngendlela othanda ngayo.
Isibonelelo sokwazi ukuthenga indlu yokuhlala (Homeowners’ Allowance Isibonelelo sokwazi ukuthenga indlu yokuhlala siya kuhlawulwa ngokwemigqaliselo ekhoyo nelawula ukuhlawulwa kwesibonelelo esilolu lohlobo (nesebenza kubaqeshwa abasisigxina).
Isicelo esibhaliweyo sendawo yokulala singenisiwe kumququzeleli wesithili weGET.
Isicelo esilolu hlobo masihambe kunye nenkcazo ebanzi ecacisayo.
Isicelo sakho siya kujongisiswa ngamagosa ezithili, sivunywe okanye sikhatywe ngumlawuli wesithili yaye ukuthathwa kwesigqibo sokugqibela ngumququzeleli weprogram we- kuya kuba semva kokusayinelwa kwazo sisithili.
Isicelo sebheyile sakumanyelwa kwakhona ngomhla wesibhozo kwinyanga ezayo.
Isicelo sokwanda kwenani lobhaliso esingenziwanga kwikhompyutha asiyi kuqwalaselwa yi-WCED.
Isigaba sesibini besingenamtsalane kangako – kodwa uBiliat ubhalise igowuli lakhe lesibini emdlalweni kumzuzu wamashumi amathandathu anesibini emva kokufumana ibhola egotywe kakuhle nguTeboho Langerman.
Isigaba sokuqala sizophela kwinyanga ezayo.”
Isigqibo asikathathwa ngo Shamsi, naye ikhona nje into emphetheyo mhlawumbi angadlali ngoba kaloku ukhona kwiqela eliya eAustralia kwimidlalo yovavanyo.
Isigqibo ekwafikelelwa kuso kwintlanganiso yaBaphathi abaPhezulu bePhondo (Provincial Top Management) yange-2 Julayi 2009 ngokumalunga nokuhlaziywa kwemivuzo yoomabhalana.
Isigwebo sokuba makakhutshwe kuluhlu lootitshala sinqunyanyiswe iminyaka elishumi, ngokomgqaliselo wokuba akanakukwenza isehlo esifana nesi afunyenwe enetyala kuso.
Isihlomelo esifunekayo siya kufakwa nephepha loviwo.
Isikhokelo esinye i- Kucelwa wazise okuqulethwe yile ngcaciso imfutshane bonke abantu abachaphazelekayo ukuze bakuthathele ingqalelo.
Isikolo esiphumelela ukhuphiswano lokugqibela lwephondo kuya kufuneka silungiselele ukuba abafundi baso bathathe inxaxheba kukhuphiswano oluqhutywa ngesiNgesi kwinqanaba likazwelonke.
Isikolo masihlawule yaye singenise irisithi namaxwebhu akhaphayo (okuqeshisa nokunika imvume yomququzeleli we) kwikhosi yoqeqesho Isicelo sebango siya kuthathwa njengebhili enye, ehlawulwa kwisikolo eso.
Isikolo sakho sikhethelwe ukuthatha inxaxheba kwiSigaba 3 songenelelo ngoncedo, esiqala nge-25 Juni 2013 ukuya kutsho kwi-30 Juni 2015.
Isikolo singenise izizathu ezivokothekileyo nezixhasayo ezibonisa ukuba baya kusetyenziswa njani na ootitshala abongezelelweyo.
Isilo esintlaluza iintloko zeegusha ziphila Inxanelwe ubulungisa intombazana eyabethwa emthonjeni Kuphehlelwe iziza zokhenketho ezitsha eMonti Zuma: Ndifundiseni, andizange ndaya esikolweni!
Isilwanyana esigulayo sisifo esithile akufunekanga sizale de siphile ngokupheleleyo.
Isimemo masinike ingcaciso ngohlobo lwetheko elo, isinxibo nokuba ingaba umntu ohloniphekileyo okanye undwendwe oluhloniphekileyo kuya kulindeleka ukuba lwenze imisebenzi ethile na.
IsiNgesi sona ze sifundiswe njengesinye sezifundo zasesikolweni kanye ngale ndlela kwenziwa ngayo ngoku kwiilwimi zesiNtu.
Isiphelo sale nto sakuba yintoni na?
Isiqhamo somthi we-Mopane iquka imbewu emcaba ebulishica, engathi yakhiwe njengezintso.
Isisombululo kukuba bohlwaywe ngokubanjwa abafundi abakhulelwe phambi kwexesha.”
Isistim iya kuhlala ivuliwe ukunika ithuba ukwenziwa kotshintsho lokugqibela ngokucebisana nabaphathi beseekethe yaye iya kutshixwa () ngowe-28 Februwari 2017 ongumhla wokusayinelwa kwayo kokugqibela.
Isithethi kumasipala wesithili saseAmathole uSiyabulela Makunga uthi bazakuyiqwalasela le meko yemililo yaseSkiet, emva koko bajonge umkhombandlela.
Isithethi samapolisa ephondweni uKhaya Tonjeni uthi abezohlangulo bakwa-NSRI kwakunye namapolisa azindadi bakwazile ukuwufumana umzimba wexhoba nangona nje besele libhubhile ngethuba lihlangulwa.
Isithethi samapolisa uAndre Traut uthe: “Le ndoda eneminyaka engama51 yabanjwa ngabahlali ngelixa yayidlwengula lo mntwana kwindawo abahlala kuyo eHappy Valley.
Isithethi sasePalamente sithe uMongameli akazanga kuzophendula mibuzo koko uzokothula ingxelo.
Isithethi saseWSU, uYonela Tukwayo, uvumile ukuba kwintlanganiso ebebenayo nabafundi boyisakele ukuza nesisombululo, kuba owona mcimbi ubuphambile ngokaNSFAS nabangakwaziyo ukuwusombulula besisikolo.
Isithethi seANC uZizi Kodwa uthe abakayifumani imbalelwano kaKhoza malunga nesigqibo sakhe, ngethuba sibhala eli nqaku.
Isithethi seEmergency Medical Services uRobert Daniels uthe abanoteksi baswelekele kwindawo yexhwayelo.
Isithethi sekomishini yendlu yozakuzo yaseBhritane eMzantsi Afrika uIsabel Potgieter ukhuphe isilumkiso kwinto ayichaza njengenkxalabo yelizwe laseBhritane malunga nabemi bayo abaseMzantsi Afrika.
Isithethi seli sebe, uJessica Shelver, uthi oku akukho semthethweni kwaye akuzukunyanyezelwa.
Isithethi seSASSA kwiphondo leMpuma Koloni, uMnu.
Isithethi sesebe lezeMpilo kweli phondo uSiyanda Manana ungqinile ukuba uNkosi Nonkonyana uchacha kuhle kwisibhedlele saseBedford.
Isithethi sonogada besikolo u Towers Naidu uthi basaphanda ngomenzi walomonakalo kwiinkonzo zoluntu.
Isithethi sooKhetshe, uLloyd Ramovha, uthi iHawks zithelwe thsuphe zaze zalandela ekhondweni, zafumana ezi pilisi kwizithuthi ezibini emzini weli polisa e-Inspan Road.
Isithili masisingathe yaye sigqibezele zonke izicelo zeendlela ezintsha yaye masizingenise izicelo ezilolu hlobo kwicandelwana leLTS ukuze ziqwalaselwe nguMnu MJ Hendricks, uSekela-Mlawuli weLTS ungadlulanga owe-10 Oktobha 2014.
