140 Siwa jẹ́ ìgbàjá ìsọ̀gbé oòrùn kékeré dúdú tí ó sì fẹ̀ tí Johann Palisa ọmọ orílẹ̀ èdè Australia ṣàwárí rẹ̀ ní Ọjọ́ kẹtàlá Oṣù kẹ́wá Ọdún 1874 tí ó sì pe orúkọ rẹ̀ ní Šiwa, òrìṣà àbíyè.
175px Pope Celestine I je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
200px Àmì ọ̀pá àṣẹ ilẹ̀ Nàúrù je ti orile-ede.
200px Ìlú kan tí ó se pàtàkì nínú ìtàn ni Naples. Gúsù ilè Italy ni Naples wà.
29th May 1999: (Ojó kokàndínlógbòn osù karùn-ún odún 1999).
2. Eka arìngbùngbùn Gusu ní èyà Canani tí a pín ti ó dúró fún èdè to tí paré legbe èdè ìlà Òòrun gégé bi Phonecian ati (Biblical) Hebrew.
4-trimethylaminobutyraldehyde dehydrogenase jẹ́ enzyme nínú ara àwọn ènìyàn tí ALDH9A1 gene máa ń kóòdù fún.
Ààbò lo ko nnkan ìlò oko re lo ta ni ojà Ejigbomekan ní owó póókú ó ra ounje won si tójú àwon àlejò won.
Aago náà ró fún ìparí kíláàsì.
Aala ile re to pelu awon olugbe ti idiye won to 1,600,000.
Aare ile Naijiria jẹ́ olórí̀ ijọba àti olórí Orílẹ̀-èdè Olómìnira Àpapọ̀ ilẹ̀ Nàíjíríà tí ó gorí àléfà pèlú ìbò.
A.A) tabi Àwọn Ìpínlẹ̀ Asokan (I.
A bà gbàlá tó kokò sáré.
Abajade ti o niiṣe pẹlu aisan Arun fairọsi maa nwo inu awọn sẹẹli ẹjẹ funfun ti o si ma nfa wiwu larynx, trachea, ati ẹ̀dọ̀-f ọ́ọ́rọ́ nla (ọ̀nà-atẹgun ).
Abdellatif Filali je Alakoso Agba ile Moroko tele.
Abdur Rahman Farès je Aare orile-ede Algeria tele.
Abénà ìmò itan kejì yìí tilè fi kún òrò rè pé Lámurúdu àti Odùduwà bá àwon kan ni Ilé-Ifè nígbà ti wón dé Ifè.
Àbínibí ni gbogbo ohun ti omo nílò fún èdè, ó ti wà lára re.
Abubakar Iya je Alagba ni Ile Alagba Asofin Naijiria lati 1999 de 2003.
Abule-Ègba yíì náà ni won ń pe àdúgbò yì náà di òní.
Abúlé ni wọn n pe àwọn ìletò wọ̀nyí.
Abule oko bere nibe larin odun 3600 and 2600 SK.
Adésojí Adérèmí ( November 15 1889 – July 7 1980 ) Oba Nífè Oòni Oriki Emó kú ojú òpó dí.
Adé yìí je ìtókasí pé omo oba ni Àjàpadá.
Adura fun irin gbere Irin gbere Irin Àdúrà fún Ìrìn Gbèrè Ojú-ìwé 35-36.
Aféfé tó fé.
African Exodus: The Origins of Modern Humanity.
Àgàgà té e tún rámì ako nísàlè, Bí i ká jèko ìdájí ni.
Àgbàlagbà Òjè nikan ni wón ń ‘sé’ eégún rè bí ó bá kú.
Agbara Asofin wa lowo ijoba ati Iléaṣòfin ilẹ̀ Bòtswánà.
Agbára àwọn ìsopọ̀ kẹ́míkà jẹ́ orísirísi; àwọn ìsopọ̀ líle bíi àjọfagbáradìmú tábí íónì wà àti àwọn ìsopọ̀ dídẹ̀ bíi ìbáṣepọ̀ ipoméjì sí ipoméjì, agbara ìfọ́nká London àti ìsopọ̀ háídrójìn.
Agbegbe Kashmir dija larin Pakistan ati India.
Àgbe ni àwon obìnrin Yaka, wón si ma ń gbìn ègé, ànànmó, èwà àti erèé míràn.
Á gbódò mò wípé emi ní ó gbé ìwá ró.
Agogo náà tún jé òkan nínú ohun èlò eré àpíìrì.
Agostino Depretis je Alakoso Agba ile Italia tele.
Ahti Karjalainen je Alakoso Agba orile-ede Finland tele.
Aijẹ ounjẹ toyẹ maa n waye nitori airi ojulowo ounjẹ jẹ.
Àìsàn-ojú Tìràkómà, tí a tún lè pè ní àìsàn-ojú granular conjunctivitis, àìsàn-ojú Egyptian ophthalmia, àti Tìràkómà afọ́nilójú jẹ́ àìsàn àjàkálẹ̀ kan tí Kókóró-àrùn Chlamydia Trachomatis máa n ṣokùnfà rẹ̀.
Àjàlórun àti Balufé ni ó jé adarí òwó kerìn.
Àjàpadá Asodebóyèdé wá jé oba ìlú Àkúré kìíní, gbogbo ayé gbó, òrun sì mò.
A jẹ́ kó di mímọ̀ pé a lè ṣe ìyísódì eyọ ọ̀rọ̀; a lè ṣe ìyísódì fọ́nrán ìhun gbólóhùn, a sì lè ṣe ìyísódì odidi gbólóhùn.
Ajíbógun mú irin-àjò rẹ̀ pọ̀n, níkẹhìn ó bá àwọn ẹ̀gbọ́n rẹ̀ ó sì gba ọ̀pọ̀lọpọ̀ ohun ìní padà lọ́wọ́ wọn.
Àkànjí omo Àjénjù Àyà mi kò pé méjì, n bá fi òkan fún omo Ojo.
Akin àti Ilésanmí sun ọ̀dọ Fìlísíà mọ́jú.
Àkínín ni, Àsà àti ìse Yorùbá lórí bí a se ń kíànìyàn.
Akítì ko fi béè wopo ní Nàìjíríà appeal: n; (Thet didn’t listen to his appeal.) (Only appeal can solve the case) èbè Won kò fetí sí èbè rè Ejó àpètúnpè.
A ko gbódò gbàgbé wipe ara ewà ita ti òrúnmìlà ri lára Àwòrán ní ó fig be e ni ìyàwó.
Àkójọ àwọn Ìpínlẹ̀ Nàìjíríà bíi agbègbè wọn.
Akojo awon olori orile-ede Ghana lati July 1, 1960.
Àkókò láàrín àkóràn àti àwọn ààmì, lára àwọn tí o ní, jẹ́ láàrín ọ̀sẹ̀ méjì sí mẹ́fà.
Àkosílè lórí ìbèrè ìdàgbàsókè àwon èdè yìí kò pò.
Akosu àti kóókò ni a máa ń sábà fi gún iyán.
Aláafíà rè n buru síi ó sì kú.
Àlàmú omo Mátànmí lósogbo.
Alan Arkin je osere to gba Ẹ̀bùn Akádẹ́mì fún Òṣeré Okùnrin Dídárajùlọ 2k.
'''Alberto Fermín Zubiría' je Aare ile Urugúáì tele.
A lè fi òfin gbé àlàyé àtúnpín sísòrí òrò-ìse tí a sese sàlàyé rè tán jáde báyìí.
A le so pe won tan.
A lè so wí pé fíìmù máa ń jé kí òye àwon ènìyàn kún síi.
Alexander Crummell (March 3, 1819, New York City - September 10, 1898, Red Bank, New Jersey) je alufa, ojogbon ati asetolomoorile-ede ara African.
Alexander N. Al Green (September 1, 1947) je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Alex Ifeanyichukwu Ekwueme (ojoibi October 21, 1932) je oloselu ati Igbakeji Aare ile Naijiria si Aare Shehu Shagari ni Igba Oselu Keji lati 1979 de 1983.
Alfonso Falero ni ninu awọn julọ oguna Spani japanologists laaye ati ọkan ninu awọn asiwaju alase ni awọn aaye ti Shinto Iwadi ita Japan.
'''Alfonso López Michelsen' je Aare ile Kòlómbìà tele.
A Linguistic Introduction to the Mofoli Dialect of Yoruba, Nigerian Languages, Literatures, Culture and Reforms, No 6:487-504.
Althea Gibson (August 25, 1927 – September 28, 2003) je obinrin elere idaraya eni iye 1 lagbaye ara Amerika to je obinrin omo Afrika Amerika akoko to kopa ninu idije tenis lagbaye ati eni akoko to bori lati gba ife eye Grand Slam ni 1956.
A máa ń lo Akan fún àwon èdè tí ó fara pera wònyí Ashante, fante àti iwì tí àwon tó ń so wón gbó ara won ní àgbóyé dáàyè kan sùgbón tí wón kà sí èdè òtòòlò nítorí àsà àti ònà ìgbà ko nnkan sílè won tí kò bára mu.
A maa nri itura to ni apẹẹrẹ ni bii wakati mẹfa lẹyin abojuto.
A maa nṣe ayẹwo rẹ nipa awọn aami ti o nfarahan lọwọ lọwọ.
A má a ńṣe ìdánimọ̀ oríṣi àìsàn náà nípa wíwá kòkòrò àrùn ajọ̀fẹ́ náà nínú ẹ̀jẹ̀ tí a pèsè fún àbẹ̀wò tàbí nínú omi-ara tí a gbà láti àwọn oríìké-ara.
Ami fun okunrin Ọkùnrin je ènìyàn to je akọ.
Amine Gemayel je Aare orile-ede Lebanoni tele.
Àmì ọ̀pá àṣẹ ilẹ̀ Ingushetia je ti orile-ede.
Àmì ọ̀pá àṣẹ ilẹ̀ Khakassia je ti orile-ede.
Àmì ọ̀pá àṣẹ ilẹ̀ Saint Kitts àti Nevis je ti orile-ede.
Àmọ́ ki a máa fi ọ̀pá pọ̀ọ̀lọ̀pọọlọ pa ejò, ìkọ́n tòní dá lórí ti Òye, Ìmọ̀ tàbí Èkó.
Àmó sa òpòlopò ìjo àwon onígbàgbó ló gbàgbó nínú àwon òpó márààrun tí a là sílè.
A musiọmu igbẹhin rẹ si iṣẹ, awọn Fundació Joan Miró, ti dasilẹ ni ilu abinibi re ti Ilu Barcelona ni 1975, ati awọn miiran, awọn Fundació Pilar i Joan Miró, ti dasilẹ ni rẹ adoptive ilu ti Palma de Mallorca ni 1981.
'''André Carson' je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Andrés Héctor Carvallo je Aare orile-ede Paraguay tele.
André Tardieu André Tardieu je Aare ile Furansi tele.
Anicet-Georges Dologuélé je Alakoso Agba orile-ede Olominira Arin Afrika tele.
Aniceto Arce je Aare ile Bòlífíà tele.
Antoine César Becquerel Antoine César Becquerel (March 7, 1788 January 18, 1878) je onimo sayensi ara Fransi ati asiwaju ninu eko isele onina ati yindinyindin (luminescent phenomena).
Antonio Gramsci ( ) (January 22, 1891 April 27, 1937) je was an amoye ara Itali, olukowe, oloselu ati oniro oloselu.
'''Antonio Villavicencio' je Aare ile Kòlómbìà tele.
Apa ariwaiwoorun orile-ede yi, Peninsula Nikoya, ni o je ibi guusujulo fun ipa asa Nahuatl nigbati awon olubori ara Spein de be ni orunddun kerindinlogun.
Apáìwọ̀oòrùn Sahara je agbegbe ni Ariwa Afrika ti o ni bode pelu Mòrókò ni ariwa, Algeria ni ilaoorunariwa ati guusu, Okun Atlantiki ni ilaoorun.
Àpeere àwon fíìmù àgbéléwò tí ó wà lábé òwó yìí, tí wón sì ti gbé jáde ni; Jógun-ó-mí, Odùduwà, Efúnsetán Aníwúrà àti béè béè lo.
Àpeere àwon fíìmù tí ó ti wà lórí igbá tí ó sì wa lábé òwó yìí ni; Tombolo, Isakaba àti béè béè lo.
Ara Ìwàrẹ̀fà mẹfà ni ògbóní méjèejì yí a ni Iléṣà ṣùgbọ́n ògbóni Ìjẹ̀bú-Jẹ̀ṣà ni aṣáájú àwọn ìwàrẹ̀fà náà.
Ará le tàbí kò le?
Aràn yó̀o jáde lára lẹ́hìn oṣù mélòó.
Ara rẹ̀ ma ń yá gágá ní àfẹ̀mọ́jú àti àṣàalẹ́, springbok fọ́ọ̀mù àdàlù ìbálòpọ̀.
Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery ni Alakoso Agba orile-ede Britani tele.
Aristides Pereira je Aare ile Cape Verde tele.
Arthur Balfour ni Alakoso Agba orile-ede Britani tele.
Arthur Meighen je Alakoso Agba orile-ede Kanada tele.
Àrùn sòbìà tì wà láti ìgbà àtijọ́.
Àrùn yíì lèràn láti ìyá sí ọmọ-inú oyún àti okùnfà microcephaly.
Asa at Ise Mo tún ti dé pèlú ohùn enu mi, mo tún fé sónwan ní òrò, lórí àsà àti ìse ilè Yorùbá.
Asaba jẹ́ olúìlú ìpínlẹ̀ Delta ní orílẹ̀-ẹ̀dẹ̀ Naijiria.
Àsà je mó ìgbàgbó àpeere; àbíkú, àkúdàáyá.
Àṣakẹ́ ni ó bíí Yàtọ̀ sí Àkàngbé Orímóògùnjẹ́, Yéwándé nìkan ni ó tún máa ń mu owó nínú séèfù.
Asálè ni gbogbo ile sòmàlíà ferè é jé.
ÀSAMÒ Isé yìí ṣe àyẹwò sí bí isẹlẹ inú àwùjo se jé òpákùtèlè ìwà òdaràn nínú ìsòwó àwon fíìmù àgbéléwò Yorùbá kan, b.a. ‘Ogun Àjàyè’, ‘Owọ́ Blow’, ‘Aséwó Kánò’, ‘Agbo Ọ̀dájú’, ‘Saworoidẹ’, ‘Ìdè’, abbl.
Àsàmú tí ó jẹ́ ọ̀kan nínú àwọn ọmọ Àlàó ni ó ṣe àlàyé fún bàbá rẹ̀ ìdí tí wọn kò ṣe kọ ẹsẹ kejì orin náà.
A se àfiikún àwon àpólà tí a kó tí olùso èka–èdè lè lò pé kò ní èkun ó sì peléke.
Asesile yi han gedegbe ninu awon Ibi Oso Agbaye UNESCO 17 ti won wa ni Griisi.
Àsìá ilẹ̀ Papua Guinea Titun je asia orile-ede.
Àsìá orilẹ̀-ede Bárbádọ̀s koko je lilo lonibise ni 30 November 1966.
Asiwaju pataki ati adoroso, Churchill tun je ogagun ni ise Adogun Britani, onitankiko, olukowe ati asona.
Atanna ti won jinna julo si inuikun atomu se gbe lo si odo atomu miran to wa ni tosi won tabi ki won o je pin larin awon atomu o hun.
Atayo kookan unlo raket lati gba boolu oniroba koja ori awon si ori papa olodi re.
Athittayawong je Oba ile Thailand tele.
A ti mo bayi pe itenlentele ohun foriko si opin kan bi a ko ba ti e le so opin ibi ti o foriko si.
A ti réni tó jegba aáyán láìpòkóló.
Atótónu wáyé nípa yíyapa tí ó wá yé láàrin Kwa àti Benue Congo nítorí pé wón sún mó ara won pékípékí-Greenberg (1963).
Attahiru Bafarawa je omo orile-ede Naijiria ati gomina Ipinle Sokoto tele.
Augustinos Kapodistrias je Alakoso Agba orile-ede Griisi tele.
Awọ-ara Wiwu ti o pọn to nyun ni eyiti o nwaye nitori ikorira ara si nkankan ati pipọn oju lẹyin ẹniti o ni anafilasisi Aami aiṣan ni ninu kokoro ara, ara ti njanijẹ, pipọn oju tabi ètè wiwu.
Awon afijuwe onimathimatiki da laba pe iji na je lekanlekan ati pe o se e se ko je ini planeti na to wa ni gbogbo igba.
Àwon aláìsàn tí adínà àìsàn wọn ò póṣùwọ̀n tàbí tí kíndìrín wọn kò ṣisẹ̀ dáadáa lè ma dáhun si àjẹsára dáadáa, Fífún wọn ní àjẹsára déédéé tàtí àfikún ìdá àjẹsára yii lè ṣe wón láànfàní.
Àwọn àlòpọ̀ rẹ̀ pẹ̀lu àjẹsára ọ̀fìnkì ̀àti àjẹsára mumps (àjẹsára MMR) àti àjẹsára ọ̀fìnkì, àjẹsára mumps àti àjẹsára varicella (àjẹsára MMRV).
Àwon ami-idamo esin 'Ẹ̀sìn ni igbagbo lori idie, eda, ati ise agbalaaye agaga bo se je nipa ida awon ohun ti oju koleri.
Awon amioro leta meji 136 ni won je fiforukosile.
Awon ara Ilegeesi fi tipatipa le awon ara Spein kuro ni Ocho Rios ni St.
Àwon ará ilé Òrúntó gbà fún Odùduwà láti jé olórì won nítorì pé alágbára ni.
Àwọn ará Ọ̀y;ọ ló fi Àjàká jẹ ọba sí Òkò.
Awon àtìpó náà ni ìsákúrò ni agbegbe àwon ológun tí n bò lódò won flimsy: adj; (He made a flimsy table.) féléfélé; tí kò lágbára.
Àwon àwòrán dáadáa yóò mú owó wa fún o dáadáa sii.
Awon CDR (Comités de Défense de la Révolution) je didasile bi awon agbajo opo awon eniyan, won si fun won ni awon ohun ija.
Àwon èdè yìí gbale tààrà ní ilè Áfíríkà, wón sì jora gidi.
Awọn èèyan jakanjakan ni ó wá se àyẹ́sí rẹ́.
Awon egbe oloselu le ni ero iselu ti won ko sinu eto egbe oloselu to ni ohun pato ti won fe se ninu eyi to ko gbogbo won papo.
Àwon ekùú tí wón gbé nígbà náà wà níbè di ìsisìyí.
Àwon ènìyàn inú ilé a sì máa pe Ògògó ní Alàgbòó-wá1.
Àwon ènìyàn Twa ń so èdè Kwyarwanda èyí ti àwon ènìyàn Tutsi ati Hutu n so.
Awon erekusu ibe titobijulo ni Honshū, Hokkaidō, Kyūshū ati Shikoku, ti apapo won je 97% itobi ile Japan.
Awon Eya Yoruba ti Awori ni o koko tedo si agbegbe Ilu Eko, labe isakoso ati Itona olori-i won, Olofin, awon Awori koko tedo si erekusu Iddo, lehin igba naa ni won bere si ni wonu-u awon agbegbe yoku Eko lati tedo.
Awọn Faranse npe kúrùpù ti fairọsi fa ni faux-croup, nipa lilo kúrùpù fun arun ti bakiteria diphtheria fa.
Awon Geesi gba a lowo won ni 1763.
Awon ibomiran tun wa bi California ti won ni ojuojo Mediteraneani.
Awon igberiko wonyi (mkoa singular mikoa plural in Swahili ) na tun je pinpin si awon ibile (wilaya).
Àwon ìlú méjèèjì yí pààlà ni.
Àwon ìlú tí ó wà ní bèbè Mozambique bíi Laurence Marquis (tí ó jé olú-ìlú Mozambique) àti Beira ni àwon okò ojú omi ti n gúnlè.
Àwọn Ìlú to kù ni ọ̀wẹ̀, Ìbàdàn, Ìláwọ̀, Ìwéré, òjé ati àwọn ìlú mọ́kàndínlógoji (39) mìírán.
Awon irojinle awujo pato kan ungbiraka lati je ti onisayensi, aseaijuwe ati alaifisegbekan ni gbamigbamu.
Àwọn irúgbìn tí wọ́n ń gbìn fún àrojẹ ni, iṣu, ẹ̀gẹ́ (gbáàgúdá) ikókó, ìrẹsì, àgbàdo, kọfí, òwù àti obì sì jẹ́ àwọn irù-gbìn tó ń mówó wálé fún wọn.
Awon isele onitanna ti je gbigbeka lati igba aye atijo, sibesibe ilosiwaju ninu sayensi re ko sele titi di orundun ketadinlogun ati kejidinlogun.
Awon ise-ologun nigba miran n sise bi awujo ninu awujo nipa nini awujo ologun ti won nikan, isuna, eko, iwosan ati awon apa miran awujo aralu.
Àwon ìsomó máa n borí àwon àpólà (tí ó lè je eyo òrò kan soso) sí àwon àpólà orúkò.
Àwọn ìtọ́kasí Ìwé àkàsíwájú si * Steindachner F. 1876.
Awọn iwadi imọ-ijinlẹ le ṣe awari ipele sẹrọmu ti o pọ si tryptase, pipọsi ni akotan ati ipele sẹrọmu IgE ni pato.
Awon iwe dialogi Plato ti bere mupo iwadi fun itumo idara.
Awon iwin/ egbére tó búrú pò laye yìí.
Àwon jagunjagun ìlú ni ibi ti wón ti máa ń pàdé dira ogun ti won ba fe lo sí ojú ogun.
Àwon kan so pé Òkànbí nìkan ni omo Odùduwà tí Òkànbí sì wá bí àwon omo méje tí wón jé oba Aládé káàkiri ibi tí a lè topasè àwon Yorùbá dé lónìí.
Àwon kan tí ó sì ti se àtìpó lo sí ilè Australia àti Canada náà ń so èdè náà.
Awọn kokoro miiran to nfa arun tun le fa ọna-ọfun ti o ndun ni.
Àwọn krómósómù aláìṣẹ́po jẹ́ atínrín onígbọọrọ kansoso, nígbàtí àwọn krómósómù aṣẹ́po ní àwòkọ méjì tí wọ́n jọ ara wọn (wọ́n únjẹ́ krómátídì) jẹ́ sísopọ̀ pẹ̀lú sentrómẹ́rì.
Awon musulumi na un pe ni Maria Mimo tabi Syeda Mariam, to tumosi Màríà Ìyá Wa.
Àwọn múùdù wọ̀nyí ni à n dá pè ni ojúṣe wọ̀fún, àníyàn àti kànnpá lédè Yorùbá.
Àwọn ni Ẹ̀gbá òkè-ọnà.
Awọn nkan ti idaraya ṣe okunfa maa nni asopọ pẹlu jijẹ awọn ounjẹ kan.
Àwon nkòkòrò tí ko tìí gún ìyé pò lábé okúta náà.
Awon nnkan ti o ti mo nipa awon nnkan wonyi ni asunjala menu ba ninu ijala naa.
Àwọn ọdẹ pàápàá tún jẹ́ ọ̀kan nínú àwọn atúnlùútò.
Awon ojuami ìhó àti ìyọ́ rẹ̀ je awon ti won kerejulo larin awon ẹ́límẹ̀ntì, o si wa pere gege bi efuufu ayafi nigba to ba wa nipo lounloun.
Awọn okunfa aijẹun toyẹ to miiran ni iri ara-ẹni bi pe a sanra nigba ti a ru àti bṣẹ abẹ idin ounjẹ ti inu le gba kù Laarin awọn agba aijẹ ounjẹ to'yẹ wọpọ nitori okunfa afojuri, ero inu ati ibalopọ.
Awọn olulaja yii maa njẹ ki ẹdọ-foo ki iṣan didan sunki, ta fifẹ awọn ọpa ti o ngbe ẹjẹ kiri ara ji, maa njẹ ki jijo omi lara ẹjẹ inu ọpa-ẹjẹ pọ, ki o si fa irẹwẹsi iṣan ọkan.
Awon omo adìye náà pa láàrò yìí.
Àwon onímò yìí náà gbà pé Odùduwà ni ó jé olórí fún àwon ènìyàn yìí.
Àwon onísègùn tó máa n wo àwon tí ara won kò dá sàn.
Àwon orílè èdè púpò ni ó ní àwon èèyàn tí wón ń so èdè yìí, ó sì sodo sí apá gúúsù ilè Nigeria dáadáa.
Àwon òrìsà ìbílè bíi Agemo, Òrò, àti Obìnrin-Òjòwú wà pèlú.
Àwọn orísun * World Conservation Monitoring Centre 1996.
Àwon orúko wònyìí fi hàn pé ìsòro ńlá wà láti dá Emèrè mò.
Àwon òsèrè bíi Jídé Kòsókó àti Solá Fósùdó se fíìmù kan tí wón pè ní “Oko Ìyàwó”.
Awon oval funfun ni isupo bibale lafiwe ni afefeojuorun oke. awon Brown ovals je liloworo won si wa ninu ipele isujo deede.
Awon Òyìnbó yìí ni wón n pè ni Òyìnbó Quarry nítori Orúko òyìnbo ti ó koko gbé àdùgbò yen.
Awon suga na je sisopo latowo awon idipo oniyofosforu ti won da awon ìdè fosfodiesteri larin awon s between the third and fifth carbon atomu karbonu keta ati ikarun awon oruka suga itosi.
Àwon tí ó padà sí òdìkejì odò Oòni ní odún 1928 ati odún 1932 ni a mò sí Ifèétèdó lónìí.
Àwọn yìí ni ọ̀rọ̀ tí a ṣẹ̀dá tí wọ́n sì n fún wa ní òye ìyísódì.
Àwòrán (57) ní ó fi àwon èka wònyí hàn wá dáradára.
Àwùjọ àti àṣà Ó wà lórí Àkójọ Àwọn Egbògi Kòṣeémáàní ti Àjọ Ìlera Àgbáyé, àwọn òògùn tó ṣe pàtàkì jùlọ tí a nílò fún ètò ìlera ìbẹ̀rẹ̀pẹ̀pẹ̀ yòówù.
Azores Ètò ìkànìyàn 1995 so pé egbèrún lónà ogójì lé ní igba ènìyàn ló ń gbé Azores.
Bá a bá gbó Lànlátè sétí, Ó le dún létí bí “Ìlú Òtè”.
Bakana afefe tun ni iye orisi omi oru, to fe to 1%.
Bákan náà ló jẹ́ pé gbogbo wọn lo jọ ń bú ọlá fún àwọn ẹni ńlá wọn.
Bákan náà ni Adeoye (1979:28) se àlàyé pé Ilé-Ifè ti fi ìgbà kan jé Olú ìlú fún àwon omo aládé mérìndínlógún kó tó di pé wón pínyà.
Bákan náà ni a rí: Ba (Kwa), Kam, Fali.
Bakan- naa ni ISLAM tun feto si igbesi aye awon eni ti o gba a lesin yala ni iwasi won ni eyo kookan ni o tabi nigbati won ba wa nijonijo ni ona ti oriire aye ati torun yo o fi je tiwon.
Bákan náà ni wón tún ń jé.
Bakan náà ni won yáàn ni alàkóso ti department of Obstetrics and Gynaecology.
Bákan náà oríṣìírisìí àwọn onímọ̀ ìjìnlè nípa ẹ̀ro kọ̀mpútà láti àwọn orilẹ̀-èdè àgbáyé ni ó fún Ẹ̀kó ìjìnlẹ̀ nípa ìfitónilétí ní oríkì tiwọn pẹ̀lú.
Bákan náà, rárà jé ònà kan tí a fi máa ń se àpónlé ènìyàn ju bí ó tí ye lo, nígbà tí a bá so pé ó se ohun tí ó dà bí eni pé ó ju agbára rè lo.
Bakannaa, won je oluse ibaada (ijosin) fun Olohun de oju ami won si tun je atele ase re ni perepere.
Bakanna, Goldberg tun gba Ebun Akademi Filmu Britani kan, four Ebun Asayan People's merin be sini o ti gba eye pelu irawo lori Ojuona Agbajumo Hollywood ati ikan larin awon eniyan die ti won ti gba Ebun Oscar, Emmy, Grammy, ati Tony.
Bakanna Hammarskjöld nikan na tun ni Akowe Agba U.N. to se alaisi lenu ise.
Bakanna, isealagbewo asa le toka si iweakeko onilana asa ati onimookomooka, ati si iru awon ikowe ti ki se ti olomowe tabi ti won je ti oniroyin.
Bakanna ni 2005 o je didiboyan bi eni omowe 4th nini ibo gbogbo aye ti iwe olosoosu Prospect Magazine se larin awon omowe 100 olokiki julo.
Bakanna o kopa ninu isodotun ati atunse awon ofin Naijiria.
Bakanna o tun se Musashi Miyamoto ninu filmu Hiroshi Inagaki to unje Samurai Trilogy.
Báyìí ni a kuku so adúgbà di Ìdómolè.
Báyìí ni a se rí (77) láti ara (76).
Bayíí, wón fí Ogunlola pamó sí òdò Olósì.
Bée bá dé ilée wa lóhùú.
Bee si ni pipe won yoo si lekun gegebi nkan daradara miran yoo ti je tiwon ninu awon oore lantilanti ti o ti pa lese sile fun eleyii ni ile aye nihaayin ati ni orun.
Bernardino Rivadavia je Aare orile-ede Argentina tele.
Bí a bá wá fé láti sètò ìnáwó wa, ó ye ká mò pé ìtòsè ló lÒyòó, Oníbodè lo làààfin, enìkan kì í fi kèké síwájú esin.
Bi apeere, ijala ti o je mo oba Abiodun ni o wa ni ori yii.
Bí a se rí ìtokò nì yí.
Bí àwon ènìyàn ti ń wò ó ni wón wí pé: “E wo begun eni tó kú ti gún tó!
Bí eégún se ń jáde lóde òní nìyí ní ìlú Ondó.
Bí eni tó ga bá rán aso rè ní ‘bóńfò’ bó se lówó mo ni, kò sì fé í sàsejù.
Bi eniyan kan bani akoran titun ti ko si tii kuro lẹhin oṣu mẹjọ si mejila, a gba iru ęni bęę niyanju lati lo pegylated interferon fun Ọsę mẹrinlelogun.
Bi ida mẹta awọn iku laarin awọn ọmọde ni a gbagbọ pe airi ounjẹ jẹ to lofa; sibẹsibẹ, ako sọ awọn iku naa bẹẹ.
Bi Io se unrelo ninu toru yi, ibasepo na unfa iru Alfvén to ungbe elo to ti di ioni sinu awon agbegbe oriopo Júpítérì.
Bi kobasi RNA ti immunoblot is jẹ bẹẹ, iru eniyan naa ni àkóràn tẹ́lẹ̀ ṣùgbọ́n ó ṣàmúkúrò rẹ̀ yala nipa itọju ni tabi lọgan; bi immunoblot naa kobasi, aṣiṣe ni immunoassay naa.
'''Bill Clay' je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Bí ọba kan bá wàjà ní ìlú Ẹ̀fọ̀n-Aláayè, iwájú ilé ọba-ọlọ́ja ni wọn yóò kó ọjà lọ.
Bí Obàtálá; Obàtárìsà; Oba Tapatapa tí í bá won gbóde ìrànjé ti ní orin tirè náà ni Orò: Yínni-yínni gbín-ín-kin; Ògògò rumò-rumò.
Bí ó bá wà ní kúkù a lè sè é ní láńgbé, a lè fi se òwòwò béè ni a lè lò ó kí á fi èèlò si kí a sèé bi òlèlè, A lè se àgbàdo gbígbe ní ègbo.
Bí ọ̀pọ̀ ènìyàn bá n gbé papọ̀, ó rọrùn lati jọ parapọ̀ dojú kọ ogun tàbí ọ̀tẹ́ tí ó bá fẹ́ wá láti ibikíbi.
Bí o tilè jé pé won kò se ise epó níbè mó, won si ń ná ojà epo níbè titi dò níí.
Bí wón se ń se èyí ni òrò eléyàmèyà bèrè sí selè, àti àwón ìsòro tí ó rò mó eléyàmèyà.
Bí wón ti n dáko ni wón n sin nnkan òsìn.
Bobo Madare BOBO MADARE Èdè yìí je mó èyí tí wón máa ń so ní ìwò oòrùn Africa.
Borommarachathirat II je Oba ile Thailand tele.
Bótilẹ̀jẹ́pé gbogbo àwọn ísótòpù ẹ́límẹ̀ntì kan ní iye prótọ̀nù kannáà, ísótòpù kọ̀ọ̀kan yàtọ̀ sí àwọn yìókù ní iye neutrons tó ní.
Botilejepe Japan lonibise ti jowo eto re lati gbe ogun, o di ile-ise ologun odeoni mu fun abo ati ise alafia.
Botilejepe Júpítérì yio fe lati je lona 75 isupo yi ko to le sedadipo haidrojin lati di irawo, arara pupa kikerejulo je bi 30 ninuogorun lasan ni titobijulo itande ju Júpítérì lo.
Brasil orile-ede olominira oniare ni 1889, nigba ti ifipagbajoba ologun sakede Orile-ede Olominira, botilejepe ileasofin oniyewu meji, loni to n je Kongresi, ti wa lati igba itowobowe ilanairepo akoko ni 1824.
Braxton ti gba has Ebun Grammy mefa, Ebun Orin Amerika meje, ati Ebun Orin Billboard marun, be e sini o ti ta awo-orin iye to poju egbeegberun 60 lo kakiri aye.
Carl Lewis as an athlete at the University of Houston Frederick Carlton Carl Lewis (ojoibi July 1, 1961) je asereidaraya is a former American ori papa to gba eso Olympic 10 ti 9 ninu won je wura, ati eso 10 Idije Agbogo Agbaye 10, ti 8 ninu won je wura.
Carlos Andrés Pérez Rodríguez ( 1922 2010) je Aare ile Venezuela tele.
'''Carlos Antonio Mendoza' je Aare ile Panama tele.
'''Carlos Delgado Chalbaud' je Aare ile Venezuela tele.
Cate Blanchett je osere to gba Ebun Akademi bi Obinrin Osere Keji Didarajulo.
Célestin Gaombalet je Alakoso Agba orile-ede Olominira Arin Afrika tele.
Chaka Fattah je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Charles Everett Koop (October 14, 1916 February 25, 2013) je oloselu ati Onisegun Agba orile-ede Amerika tele.
Chaudhry Shujaat Hussain je Alakoso Agba ile Pakistan tele.
Chemicals in flasks (including Ammonium hydroxide and Nitric acid) lit in different colors Ìpògùn tí ṣe ẹ̀ka sáyẹ́nsì oníṣeẹ̀dá, jẹ́ ẹ̀kọ́ìwádìí ìkósínú, ìní àti ìwùwà ohun èlò.
Chérif Souleymane je agbaboolu-elese to je yiyan bi Agbábọ́ọ̀lù-Ẹlẹ́sẹ̀ Ọdọdún ará Áfríkà tele.
Chilperic 1k je Oba ile Fransi tele.
Chinyere Ike Nwosu jẹ́ ọmọ ologun omo orilẹ̀-ede Nàìjíríà to tifeyinti àti Gómìnà awon ipinle Abia ati Oyo tẹ́lẹ̀.
Christian Lundeberg je oloselu ati Alakoso Agba orile-ede Swidin tele.
Christopher Maurice Chris Brown (ojoibi May 5, 1989) je olorin, onijo, ati osere ara Amerika.
Cincinnatus Leconte je Aare orile-ede Haiti tele.
Colin Luther Powell (ọjọ́ìbí 5 April, 1937) jẹ́ ẹni àyẹ́sí ọmọ ilẹ̀ Amerika àti Ọ̀gágun onirawo merin to ti feyinti kuro ni Ile-ise Ologun Jagunjagun ile Amerika.
Colonel (retired) Jibril Bala Yakubu je omo orile-ede Naijiria ati gomina Ipinle Zamfara tele.
Cordellia (2006:33-36), so fún wa nínú ìtàn àkókó pé odùduwà fi èwòn rò kalè pèlú àwon igba irúnmolè (200 deties) láti òrun láti wá te Ilé-Ifè dó.
Dakee iró pípa fib: v; (Come on, don’t fib!
Dalai Lama 14th (Oruko esin: Tenzin Gyatso, ikekuru Jetsun Jamphel Ngawang Lobsang Yeshe Tenzin Gyatso, oruko abiso Lhamo Dondrub, ; 6 July 1935) ni Dalai Lama kerinla lowolowo.
Dangestanian yìí tún jé omo egbé fún àwon èdè tí wón ń pè ní Caucasian.
'''Daniel Chanis Pinzón' je Aare ile Panama tele.
Darnley Arthur Alexander je Oludajo Agba ile Naijiria tele.
'''David Toro' je Aare ile Bòlífíà tele.
Delfim Moreira je omo orile-ede Brasil ati Aare orile-ede Brasil tele.
Derek Alton Walcott, OCC (ojoibi January 23, 1930) je akoewi, akoere, olukowe ati onisona abojumun ara Lusia Mimo to gba Ebun Nobel fun Isonamookomooka ni 1992.
Dere to kuro ni Fort Hare, Jongintaba so fun Mandela ati Justice (to je omo Jogintaba ati eni to kan lati joba) pe ohun ti seto igbeyawo fun awon mejeeji.
Dida ara wa ni ida 65% ninu awọn eniyan ti o ni irufẹ ẹjẹ 4 pẹlu itọju laarin Ọsę mejidinlaadọta.
Dimografiki Isupo iye awon eniyan Naijiria ni orile-ede ti awon eniyan posijulo ni Afrika botilejepe iye gangan ko i je mimo.
D.) Matanzima eni to je gege bi oloye Otunba Thembu wa lori ila fun ite ni Transkei, eyi ti yio fa lojo iwaju lati tewogba eto Bantustan.
Dodson (2004) p. 46 Itan Egypti ayeijoun sele bi eseese awon Ileoba, ti won je pinpinniya pelu awon igba aitoro ti won unje Igba Apinniya.
Dogon Àwon ènìyàn bíi ìdajì mílíònù tí a bá pàdé ní ilè Mali àti Burkina Faso ni wón n so èdè yìí.
D. (ojoibi October 29, 1950) ni Aare ikokanla lowolowo orile-ede Turki lati 28 August 2007.
'''Domingo Díaz Arosemena' je Aare ile Panama tele.
Dorothy Malone je osere to gba Ebun Akademi bi Obinrin Osere Keji Didarajulo.
Douglass di opo ipo ijoba mu.
Ebora igberaga-ibanuje ati ahondiwura iyawo rè Ojú-Ìwé 55-59 “A kuro ní ilu awon Edidare lehin ti a ti gbe eti ibe fun odidi osu meta gbako, a ko ori si ona wa.
Èbùn èwù yìí nìkan kò té Àjàpadá lórùn, ó be Odùduwà fún àwon ohun orò míràn, èyí wá jé kí Òdùduwà tún rob í baba Àjàpadá ti jé, ó sì wo ilé lo, nígbà tí o máa jáde, ó jáde pèlú ewà iwà mímó rè gégé bí oba.
Eddie Bernice Johnson je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Èdè Africa máa ń lo ohùn nígbà mìíràn.
Èdè Akungba ni Akuwa eyi ti o túmò sí pe ìwà nikan ni o kù won kù.
Èdè Ìdomà tàbí Idoma jẹ́ èdè ní Àrin Nàìjíríà (ní Ìpínlẹ̀ Bẹ́núé ).
Èdè Ìrànlọ́wọ́ Káríayé (international auxiliary language) (EIK tabi IAL ati auxlang ni ede geesi) tabi ede akariaye (interlanguage) je ede fun ibanisoro larin awon eniyan lati awon orile-ede otooto ti won ko ni ede abinibi kanna.
Èdè Lárúbááwá (Arabic) ni èdè ìjoba ní ibè.
Èdè to ti pé tí àwon Quran ń lò láti Centiuri kerin AD, lo wà sùgbón nígbà tó yá wón padà sí tí Centiuri karun BC; sùgbón síbè wón ko so mó.
Èdè Wum (macro-Bantu) ni wón n so.
Edwin Barclay je Aare ile Liberia tele.
Ée ṣe ni a fi máa n yí irúfẹ́ àpólà-orúkọ agérí wọ̀nyí nínu ẸI.
Ẹ̀gbá Òwu ni orísìí kẹrin, Àgó-Òwu ni olú ìlú wọn, Olówu ni ọba wọn, ìlú tó kù lábẹ́ Òwu ni Erùnmu, Òkòlò, Mowó, Àgọ́ ọbà, àti Apòmù.
Egbe arinkankan fun ilominira to gbeyin bere arin 1810, leyin igba ti Saint Domingue ( Haiti loni) gba ilominira ni 1804.
E jé kí á fi àbùdá kan kún àwon àpeere wa.
E jé kí á wá wo gbólóhùn àse.
E jé kí á wo gbólóhùn kan tí ó ní irú òrò-ìsè yìí.
Èka-èdè kán tí ó wá láti ara èka-èdè yìí ni wón sì ń so ní àwon abúlé kan ní ilè Síríà àti Lébánóònù.
Èkíní je mó ìgbàgbó nípa pé láti ìpilèsè ni Ifè ti wà.
Èkíní ni ohùn alámò, tó sábà máa ń jáde lénu nígbà tí eléré àpíìrì bá fé salámò.
Ẹkọ onilọpọ ọdun nipa didinku tabi mimu kuro bi ara ṣe nṣiṣẹ lodi si nkan ninu ọra ni ati ri wipe o munadoko lodi si awọn kokoro ti njẹ ni nigbati dinku tabi mimu kuro bi ara ṣe nṣiṣẹ lodi si nkan lati ẹnu munadoko fun ọpọlọpọ ounjẹ.
Eleanor Holmes Norton je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Élie Doté je Alakoso Agba orile-ede Olominira Arin Afrika tele.
Élie Lescot je Aare orile-ede Haiti tele.
Elisha Cuthbert, (November 30, 1982), je osere ara Canadian.
Èmi àti ara mi náà sì jé eni kìíní eyo.
Emmanuel Nnamdi Uba jẹ́ olóṣèlú ọmọ orílẹ̀ èdè Nàìjíríà tí wọ́n dìbò yàn wọlé gẹ́gẹ́ bí aṣojú Gúúsù Ìpínlẹ̀ Anambra ní ilé ìgbìmọ̀ aṣòfin àgbà ti ilẹ̀ Nàìjíríà.
Emmanuel Paulker (bíi ní Ọjọ́ karùndínlógún Oṣù kẹwá Ọdún 1955) jẹ́ olóṣèlú ọmọ orílẹ̀ èdè Nàìjíríà tí wọ́n dìbò yàn wọlé gẹ́gẹ́ bí aṣojú àárín Balyesa ní ilé ìgbìmọ̀ aṣòfin àgbà ti ilẹ̀ Nàìjíríà.
Emperor Antoku je Obaluaye Japan tele.
Emperor En'yū je Obaluaye Japan tele.
Emperor Junna je Obaluaye Japan tele.
Emperor Juntoku je Obaluaye Japan tele.
Emperor Kōkō je Obaluaye Japan tele.
Emperor Kōnin je Obaluaye Japan tele.
Emperor Reigen je Obaluaye Japan tele.
Eni ńlá ni, kì í nìkan rìn.
Ẹnsaimu ẹdọ ko farajọ àrùn tÓ nípọn.
Ẹnu rẹ̀ ni wọ́n ti gbọ́ pé Bínpé àbúrò fìlísíà fẹ́ ṣe ìgbéyàwó ní Gbọ̀ngán.
E ó se àkíyèsi pé ìtumò kan náà ni (76) àti (77) ni.
Eré ìje to saájú eré ìje àsekágbá.
Erékùṣù kọ̀ọ̀kan ní ọ̀nà ìsọ èdè ti wọn ọ̀tọ̀ọ̀tọ̀; ti Anjouan únjẹ́ Shindzuani, ti Mohéli Shimwali, ti Mayotte Shimaore, ati ti Grande Comore Shingazija.
Eric Marlon Bishop (ojoibi December 13, 1967), to gbajumo bi Jamie Foxx, je osere ara Amerika to gba Ebun Akademi (Oskar) fun Okunrin Osere Didarajulo Kinni.
Ernest Olawunmi Adelaye je omo orile-ede Naijiria ati Gomina Ipinle Rivers tele.
'''Ernesto Samper' je Aare ile Kòlómbìà tele.
Èrò yìí ni Mákindé (1970:8) fi hàn nígbà tí ó so pé: Among the wives of Odùduwà were Atiba, Omitoto and Olókun.
Esè wa rì sínú pètèpétè (Our feet sank into the mud) Petepète, adj.
Esin ISLAM je ohun ti a mo lori awon origun marun kan to je pe eniyan ko lee je musulumi tooto ayafi ti o ba ni igbagbo ninu awon origun naa ti o si n se okookan ninu re.
Èsìn Mùsùlùnì ni òpò àwon ará Ìjèbú-Òde ń se báyìí.
Ètò ìmúlò yìí ṣe àlàyé nípa bí a ṣe fẹ́ kí oníṣẹ́ ṣe máa dojú kọ ìṣòro tí wọ́n bá yọjú.
Ẹ̀ùkáríọ́tì tabi ahamo eukarioti je awon ohun elemin ti awon ahamo ara won ni koroonu ninu.
Europe je ikan ninu orílẹ̀ meje aye.
Ewà won sI maa ń jeyo nínú àwò tí Olódùmarè fit a won lóre àto omu ti ó fi se àfikún ewà won.
Èyí gan-an ló mú kí won se akitiyan lórí bí won yóò se se àyípaà ìwé-mímó nì –Bíbélì sí èdè Yorùbá.
Èyí jé ìtókasí kan láti fi hàn pé láti Òyó ni eégún ti kókó bèrè kí ó tó tàn ká gbogbo ilè Yorùbá.
Èyí ló mú mi yà bàrá láti so ní sókí nípa ìtàn ìsèdálè ìlú Ilé-Ifè.
Èyí náà ló sì mú àwọn Gbágùrá tún gbárajọ láti pẹ̀lú ogun Ọ̀yọ́, Ìjẹ̀bú àti ifẹ̀ kí wọn le borí ogun Òwu.
Èyí ná fi máa ńki àwon omo ilé yìí ni “Pàràkòyí ògá-ìsòwò”.
Èyí ni ìgbà kejì tí Obasanjo yíò jé Ààre orílè-èdè Nàìjírìa.
Eyí ni ó sì ń fa ìyàtò díè-díè nínú ìsesí àwon Yorùbá nibikibi ti won bá wà l’ónìí.
Èyí ni òún pè ní ‘Semi-Bantu’.
Èyí sí lo fa to fi sese fún ifá láti mo ìwà won ó wú oniruuru ìwà yìí jáde torí àjosepò rè pèlú àwon Obìnrin.
Èyí sì ni àwon ènìyàn mú bò wá sí ilé ní àsìkò yìí.
Eyi si tun je ona kan pataki lati mu iyonusi ati iyojuran aye kuro lara won ati lara dukia won.
Èyí tí kò bá sì lè sisé dáadáa ni àwon olówó won tún tà padà fún elòmíràn.
Eyi to tun fa ti won fi yyan ilu Athens ni itara larin awon omo egbe IOC lati da ogo Olimpiki pada si awon Idije, eyi ni won ro pe o sonu nigba Awon Idije Atlanta 1996 ti won fi abuku kan pe o ti je siseju lokowo.
'''Ezequiel Hurtado' je Aare ile Kòlómbìà tele.
Facundo Machaín je Aare orile-ede Paraguay tele.
Federico Errázuriz Echaurren je Aare orile-ede Tsile tele.
Félix Faure Félix Faure je Aare ile Furansi tele.
Femi Okurounmu je Alagba ni Ile Alagba Asofin Naijiria lati 1999 de 2003.
Férémù asònkà ní mo n lo láti fi kó awon omo mi bí a ti se ń ka.
Fernando Tambroni je Alakoso Agba ile Italia tele.
Ferruccio Parri je Alakoso Agba ile Italia tele.
Fidèle Moungar je Alakoso Agba ijoba orile-ede Tsad tele.
Fidelis Okoro je Alagba ni Ile Alagba Asofin Naijiria lati 1999 de 2003.
Filip 2k ilẹ̀ Fránsì je Oba ile Fransi tele.
Florence Ita Giwa je Alagba ni Ile Alagba Asofin Naijiria lati 1999 de 2003.
Floyd H. Flake je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Fólórunsó Àjàgbé Oládòkun.
Foluke Atinuke Akinradewo (ojoibi Ọjọ́ 5 Oṣù Kẹ̀wá 1987 ).
Folúkẹ́ ní ojoojúmọ́ ni Ọ̀sányìnnínbí máa ń wá sọ́dọ̀ Orímóògùnjẹ́ nígbà tí Orímóògùnjẹ́ ń sàìsàn ó sì máa ń dúró di ìgbà tí wọ́n bá ń pèrun alẹ́ kí ó tó kúrò ní ọ̀dọ̀ rẹ̀.
Fólúkẹ́ sọ pé aṣọ sáfẹ́ẹ̀tì ni ó wọ̀.
Francesco Cossiga je Aare ati Alakoso Agba ile Italia tele.
Francesco Crispi je Alakoso Agba ile Italia tele.
'''Francisco Antonino Vidal' je Aare ile Urugúáì tele.
François C. Antoine Simon je Aare orile-ede Haiti tele.
Frank Forde Frank Forde je Alakoso Agba orile-ede Austrálíà tele.
Franklin Pierce je oloselu ara Amerika ati Aare ibe tele.
Fransi je orile-ede onisokan olominira ti aare die ti bi o se n sise wa ninu Ipolongo awon eto Eniyan ati ti Arailu.
Fumimaro Konoe je Alakoso Agba orile-ede Japan tele.
Fún àpeere: Ulé dípò Ilé Ùrè dípò Ìrè Ufè dípò Ifè Ukú dípò Ikú Òpòlopò ònà ni èdè yìí fi yàtò si ti Yorùbá káríayé.
Fún àpẹrẹ, díámọ́ndì jẹ́ híhannú, nígbàtí gráfáìt jẹ́ dídinú tó sì dúdú.
Fún àpẹrẹ, ìgbékalẹ̀ọ̀rọ̀ ìsàlẹ̀ yìí jẹ́ onírúiyepúpọ̀: : Ó ní àwọn ọ̀rọ̀ mẹ́ta: àkọ́kọ́ ní ìyí éjì, èkejì ní ìyí ókan, bẹ́ẹ̀sìni ìkẹ́ta ní ìyí òdo.
Fun awon ti ara won nsise l’odi si oje, o le ṣe pataki lati yẹra fun awọn ounjẹ to nfa ṣiṣe iṣẹ lodi bi pia, ọgede, potato laarin ọpọ ounjẹ miiran.
Fun awọn ti wọn ti ni ikọlu fun igba pipẹ, ẹdọ le bajẹ, kidirin le d’aṣẹ silẹ, ailebimọ, tabi jẹjẹrẹ apo-ìtọ̀ le waye.
Fun ekunrere liri abule kekere yii, wo ohun ti won ko nipa re ni http://en.
Fún ìdí èyí a óò ri péé ìkọ́ni jẹ́ ohun kan gbógì tí a kò leè fi seré ní àwùjọọ wa.
Fún ìdí èyí won kìí dé bè.
Gaju de Studio 54 Network lori FM ninu awon Agbegbe mẹsan ninu awọn ilu ni marun ti gusu Italy: Messina, Reggio Calabria, Vibo Valentia, Catanzaro, Cosenza, Crotone, Lecce, Potenza ati salerno).
Gangnihessou ni o koko je oba ni Ile-Oba Dahomey.
Gbigba ominira orílè-èdè guinea-Bissau Mozambique àti Angol kò sàì lówó ipa ti orílè - èdè Brazil kó nínú.
Gbigbọn ọpa ti o ngbe ẹjẹ kiri ara nii fiṣe pẹlu wíwà awọn sẹẹli kan ti njọwọ hisitamini sinu ọkan.
Gbogbo ara ló ń ro mí (I am aching all over my body) Rò beere, v.i. to dilate, to expatiate upon, to talk too much.
Gbogbo iye jíìnì rè.
Gege bi Economic Intelligence Unit ati Ileifowopamo Agbaye se so Gbogbo Ipawo Orile-ede ti Naijiria fun ipin agbara iraja ti je ilopomeji lati $170.7 legegegberunkeji ni 2005 de $292.6 legbegberunkeji ni 2007.
Gege bi idiye 2008 ti United States Census Bureau, gbogbo iye awon eniyan ilu ohun je 10,378.
Gege bi ile Asa-Olaju Afonifoji Indus ati agbegbe ojuona owo latayeraye ati awon ile obaluaye, abeorile India je didamo fun ola aje ati asa re kakiri atigba to ti wa.
Gege bi Isekedere Akariaye se so, Botswana ni orile-ede Afrika to ni iwa ibaje to din julo, be sini ipo re sunmo Portugal ato Korea Guusu.
Gégé bí ìwádìí, erée pelebe ni ó di àpíìrì níwòn ìrínwó odún séhìn.
Gegebi mo ti so ni ibere iwe yi, o je àsà awon ode lati ma ki ara won bi nown ba pejo.
Gégé bí n óò ti se àlàyé ní orí kejì ìwé àpilèko yìí, “Oní-èrè” ni ìtàn so fún wa pé wón gé kúrú sí “Onírè” ti ìsìnyìí.
Gẹ́gẹ̀ bi òfin Ampère se sọ, ìwọ́ ìtanná n fa pápá onínágbérigbérin.
Gege bi oluko ni ile-eko agba, Ohm bere iwadi re pelu ahamo elektrokemika to sese je didawaye, ti ara Italia Oloye Alessandro Volta dawaye.
Gege bi olukowe Robert Ewell Greene se so Pendergrass di alufa nigba ewe re.
Gegebi o ti senilojukokoro lo si ibi gbogbo iwa to dara ti o si se e ni oranyan, bee gege ti o si kininilo nipa gbogbo iwa buruku ti o si se e ni eewo.
Gegebi UN ati WHO se diye, Japan lo ni ireti igbeaye gigunjulo larin gbogbo awon orile-ede lagbaye.
George Mifflin Dallas (July 10, 1792 – December 31, 1864) je oloselu ati Alagba Ile Asofin Amerika lati Pennsylvania ati Igbakeji Aare ikokanla orile-ede Amerika labe Aare James K. Polk lati March 4, 1845 de March 4, 1849.
George Sanders (1972) George Sanders je osere to gba Ẹ̀bùn Akádẹ́mì fún Òṣeré Okùnrin Dídárajùlọ 2k.
Gerhard Fritz Kurt Schröder ( ; 7 April 1944) ni Kánsílọ̀ orile-ede Jẹ́mánì tele.
Ghulam Ishaq Khan je Aare ile Pakistan tele.
Gianna Angelopoulos-Daskalaki (abiso Gianna Daskalaki ni December 12, 1955 ni Heraklion, Crete) je Griiki obinrin onisowo.
Gilles Deleuze je olukowe.
Giovanni Lanza je Alakoso Agba ile Italia tele.
Giulio Andreotti je Alakoso Agba ile Italia tele.
Global Positioning System (GPS) (Sistemu Siseipo Laye) je onailana itoka ipo ohunkohun l'ori ile-aye pelu satellite.
Gloria Grahame je osere to gba Ebun Akademi bi Obinrin Osere Keji Didarajulo.
Godwin Abbe je ara orile-ede Naijiria ati Gomina Ipinle Akwa Ibom tele.
Griisi oni fa gbongbo de asa-olaju Griisi ayeijoun, nibi ti gbogbo eniyan gba bi ibusun asa-olaju Apaiwoorun.
Guadalupe Victoria je Aare orile-ede Meksiko tele.
'''Gustavo Jiménez' je Aare ile Perú tele.
Hakeem Iguodalo Bello Osagie Lóyà ni, ‘Petroleum Economist ni ó sì tún jé ‘financial technocrat’.
'''Hansen Clarke' je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Haribon Chebani je Aare orile-ede Kòmórò tele.
Harper fipòsílẹ̀ nínú ẹgbẹ́ Rhodesian Front ní ọdún 1968, láìpẹ́ sí ìgbà tí Smith yọó lóyè nítorí wípé Harper yànlè pẹ̀lú òṣìsẹ́ Gẹ̀ẹ́sì kan.
Harris Otadafevwerha Deodemise Eghagha jẹ́ ọmọ orílẹ̀-èdè Nàìjíríà àti Gómìnà Ìpínlẹ̀ Ògùn tẹ́lẹ̀.
Henri ilẹ̀ Chambord je Oba ile Fransi tele.
Hepatitis C ní okùnfà àkọ́kọ́ fún àìsàn-ẹdọ̀ cirrhosis àti jẹjẹrẹ ẹ̀dọ̀ láàrin àwọn tí àrùn yìí n bá já fún ọdún díẹ̀.
Hokkaido, Japan àti ní Sakhalin àti Erékùsù Kuril.
Homo sapiens idaltu (to tumosi baba oloye), eka iru eda miran ti a mo ti pare.
Howell pa aya rẹ̀ Lesley (née Clarke) àti Olólùfé Ọkọ rẹ́, Trevor Buchanan (tí ó jẹ osísẹ́ RUC ), ní òhun tí o fí hàn bí ìlànà ìpara-eni láàrín olólùfé méjì.
Ibadan, Nigeria: Onibon-oje Press and Book Industries (Nig) Ltd.
Ìbàdàn tó jé pé ó máa ń sòsómàáló.
Ìbà náà lè wáyé.
ÌBÁSEPỌ̀ TÓ WÀ LÁÀÁRÍN ÀWỌN Ẹ̀YÀ Ẹ̀GBÁ A ti sọ pé kálukú ẹ̀yà Ẹ̀gbá ló ń da ọmú ìyá rẹ̀ gbé, sị́bẹ̀, kò sàìsí ìbásepọ̀ díẹ̀ láàárín wọn.
Ibasepo yi lo unje ofin Hubble, o si fihan pe agbalaaye unfesi.
Ìbéjì ni wón fi Eegún bí.
Ibẹ̀ ló gi mú orúkọ yìí bọ̀ tí ó sì fi sọ ilú tí òun náà tẹ̀dó.
Ibi ònà ti pín sí mèjì Gba èyí ti ó lo sí apá òtún níbi tí ònà ti pin sí méjì náà.
Ibi tí a bá ààkùn.
Ibrahim Idris je oloselu omo ile Naijiria ati Gomina Ipinle Kogi lati odun 2003.
Ibrahim Kefas je omo orile-ede Naijiria ati Gomina Ipinle Cross River tele.
Ibujoko re wa ni Ebiaji.
Ibujoko re wa ni Ifon Osun.
Ibujoko re wa ni Ilobu.
Ibujoko re wa ni ilu Enugu-Ezike.
Ibujoko re wa ni ilu Ibagwa-Aka.
Ibujoko re wa ni ilu Ikere-Ekiti.
Ibujoko re wa ni ilu Ikole-Ekiti.
Ibujoko re wa ni ilu Ndeaboh.
Ibujoko re wa ni Langtang.
Ibùjóko rẹ́ wà ní Ozzubulu.
Ìdàgbàsókè tí ń dé bá ohun èlò eré àpíìrì.
Idamu le wa, ipadanu akoso apo-ὶtợ tabi irora egungun ibadi ti o jọ ti pajapaja niiṣe pẹlu ile-ọmọ.
Ìdàpapọ̀ ṣiṣẹ́ yìí kìí ṣẹlẹ̀ ní ìgbésẹ̀ kan ṣùgbọn ó maa ń kọ́kọ́ jásí dihydropentacene tí wọ́n maa ń yọ hydrogen kúrò nínú rẹ̀ ní ìgbésẹ̀ kejì pẹ̀lú copper gẹ́gẹ́ bí amúlọsíwájú bá ìdàpapọ̀ ṣiṣẹ́.
Idiboyan aipe, ikewa iru re, waye ni ojo 16 Osu Kewa 2009.
Ìdí èyí ni pé yóò jẹ́ ohun ìrànlọ́wọ́ fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ nǹkan tó yẹ ní mímọ̀ nínú orin ògódò.
Idile miran wà ti kò gbodo fi enu kan pepeiye; idile miran wà ti omo ibe ko gbodo je ejò: idile miran si wà ti omo ibe ko gbodo fi agbo we omo.
Ìdi niyi ti didun won ko fi fe dodo bi ti Ìya-aje.
Idongesit Nkanga je ara orile-ede Naijiria ati Gomina Ipinle Akwa Ibom tele.
Ifeanyi Ararume je Alagba ni Ile Alagba Asofin Naijiria lati 1999 de 2003.
Ìgbà èwe Obasanjo ní ọdún 1978 Lẹ́yìn tí ó fẹ̀yìntì, ó bẹ̀rẹ̀ iṣẹ́ àdáṣe tirẹ̀, ìyẹn ní iṣẹ́ àgbẹ̀.
Ìgbàgbó pé èmi n lo sókè sódò lónà ta ò le so ni pàtó nipa ìwà èyi tí àwon Hindu yàn je yo nínú àwon àgbékalè isesi won.
Ìgbàgbó won ni wí pé Kordofanian àti Mande ti yà kúrò lara won.
Ìgbà ti Agígírí kò rí Lúmòogun, ominú bèrèsí í kó ó, bóyá ó ti sonù tàbí bóyà eranko búburú ti pá je.
Igba ti awon ologun egbe re fe gba ijoba ni won pa.
Igbà yí nà ló tún jé olóòtú fún ìwé ìròyìn Nigerian Workers (Osisé Omo Ilè Nàìjíríà).
Igbe aye Itan Ebi re Sarkozy je ara Fransi aladalu eyan eniyan.
Igi àtè Ó gé igi àtè náà lule.
Ijala fun eranko Ijala fun eye Verbal Salutes to Birds and Animals Ijala eleyii, eranko ati awon eye ni o je mo.
Iji yi tobi to be to fun awon telikopu ni Aye ti won ni aperture of tabi titobijubelo le fi seewo.
Ìjòba kí àwon ikò tí wón rán lo sí ibi ìpètu sí ìjà náà káàbò.
Ijoba Muzito bere ise ni ojo 26 Osu Kewa 2008.
Ijoba re fofinde ikomolabe obinrin, o taka si igbeyawopupo, o si sepolongo contraception.
Ikeko Ikeko ko pondandan be si ni ki se ofe.
Ìketa ni VSO, òhun kò gbajúmò ní ilè Afirika.
Ìkóríta ìpínlè métèèta ni Òra-ìgbómìnà wà, sùgbón ìpínlè Òyó ní wó sírò rè mó.
Ìlànà tí Akorin Ifá Máa n tèlé Lójú Agbo Eré Ojú-Ìwé 25-30.
Ilé-Ajengbe: Isé Ìsègùn ni won ma n se ni ìdílé yi.
Ilè Cameroon ni wón ti ń so ó.
Ilé ẹ̀kọ́ gíga ilé ọgbọ́n, ilé ẹ̀kọ́ gíga ilé òmìnira.
Ilé náà kéré gan-an ni, n kò sì sàsodun.
Ile okan ninu awon gbajumo ilu ti o je onisòwò li a wò si li ojo ti a de Ondo.
Ilé oko lobìnrin í gbé, ilé oko ni àdépèkun obìnrin.’..
Ìlú-Ìjélè jé òkan lára ìlú kéé-kéé tí ó wà ní abé Ìjoba ìbílè Légùrù Alá ní Ìpínlè Ògùn.
Ìlú Ilẹ́ṣà ti ó jẹ́ olú ìlú fun gbogbo ilẹ̀ jẹ̀ṣà jẹ́ nnkan ibùsọ̀ mẹ́rìnléláàádọ́rin sí ìlú Ìbàdàn tí jẹ́ olú ìlú ìpínlẹ̀ Ọ̀yọ́.
Ilu ti awon kan jumo da sile ni.
Ìlù yii kan naa lawon kan n pen i àgbà.
Ìmò elédè nípa èdè rè ni yóò je wá lógún nínú ìdánilékòó yìí.
Ìmò èro gan-an lódò àwon alágbède ló ti bèrè.
Ioannis Kapodistrias je Alakoso Agba orile-ede Griisi tele.
Ioannis Paraskevopoulos ( ) (1900–1984) jẹ́ Alákóso Àgbà orílẹ̀-èdè Gríìsì tẹ́lẹ̀.
IPARI Gbogbo nnkan tí ó bá ti wà fún ìtójú àìsàn yaálà ní mímu, lílò, pípa ara tàbí fífisùn, ni a npè ní ògùn.
Ipele to bo sode julo ojuorun re ni awon crystal ammonia gigan.
Ìpín Kejì ni àwon akonidòòsà.
Ipinpa kokan ni ijoba ibile pelu gomina ati ile-igbimo asofin ti won n je didiboyan tara si igba odun merin.
Ìràwò rè si bèrè sí í tàn gidigidi lénu isé ìròyìn.
Ìrẹ̀lẹ̀, ìbọ̀wọ̀ fún ara wa ṣ pàtàkì Ìwà ìrẹ̀lẹ̀ jẹ́ ara ìṣe wa ní Wikipedia, ó sì wà lára òpó marún tí ó gbé Wikipedia ró.
Ìrísí, ìṣe àti ìsọ̀rọ̀ rẹ̀ pàápàá kún fún ìbèrù nígbàtí ó wà laaye nítorípé ènìyàn la gbọ́ pé Ṣàngó jẹ́ télè kí ó tó di òrìṣà àrá.
Isaiah Berlin je amòye pataki.
Ise-Agbe ni eyi to se kokojulo ninu okowo Kambodia, pelu bi 59% awon eniyan ngbera le ise agbe fun igbe won (nibi ti iresi ti je ogbin pataki).
Ìsèlè mìíràn òtòòtò tí ó níí se pèlú bí Gama se dàgbà ni ó selè ní ìgbà tí ó wà ní omo odún méje.
Ìsèlè tèlè, wón sì pinnu pé àwon kò níí lè bá àwon àlejò náà gbé nítorí pé olóògùn ni won.
Ìṣèlú Iru iselu je ti opolopo egbe oloselu ti won yan awon asoju pelu aare abasewa nibiti Aare ile Benin, ti se Yayi Boni lowolowo bayi, je olori orile-ede ati olori ijoba.
Iṣewadi Bii márùn ún si àádỌta ninu ỌgỌrun awọn eniyan ti o ni àrùn ni United States ati Canada ni o mọ ipo àrùn wọn.
Isé won sì ni àgbè, ode àti igbá fínfín.
Isé yìí se àkíyèsí pé lára àwon tó ń lówó nínú ìwà òdaràn ni a ti rí òré, ebí àti àwon agbófinró.
ISLAM tun seto, o si tun fi ala si ibasepo ti o wa laarin awon ara ilu ati awon adari won.
Ìṣọ̀kan Áfríkà (kikekuru bi AU ni ede Geesi tabi UA ni awon ede onibise yioku) je egbe isokan to ni awon orile-ede Afrika 54 bi omo egbe.
Isule ajapo kii fi be sele.
Isule Oorun Ìsúlẹ̀ Òòrùn (solar eclipse) n sele nigbati Òsùpá ba gba arin ile-aye ati oorun koja ti o si di ile-aye loju patapata tabi die lati ri oorun.
Ìtàn àti ìmọ̀ nípa ààrùn Àkóràn to ń ṣòkunfà ààrùn yíì ni akọ́kọ́ yàsọ́tọ̀ ní ọdún 1947.
ÌTÀN BÍ ÀGÀDÁ SE DÉ ÌLÚ ÌJÈBÚ-JÈSÀ Ìtàn méjì ló rò mó bi Àgàdá se dé Ìjèbú-Jèsà.
Ìtàn míràn bí a se te Ìjèbú - Jèsà dò àti bí a se mò ón tàbí so orúko rè ní Ìjèbú - Jèsà ni ìtàn àwon akíkanjú tàbí akoni ode méje tí wón gbéra láti Ife láti se ode lo.
Ìtàn náà so fún wa pé Odùduwà sòkalè sí Ilé-Ifè láti òrun pèlú àwon emèwà rè.
Ìtàn tún fi yé ni síwájú sii pé ìlú Ẹ̀gbá pọ̀ ní orílẹ̀ olúkúlùkù ló sì ń ní ọba tirẹ̀, fífọ́ tí orílẹ́ Ẹ̀gbá fọ́ lò gbé wọn dé ibi tí wọ́n wà báyìí.
Ìtàn yìí tàn ìmólè díè sí ìsèdálè àwon Hausa, bí ó tilè jé pe iran Hausa ti tan kálè kaakiri àgbáyé àwon Hausa tí wón jé onílé àti onílè ni apá òkè oya ni orílèèdè Nàìjíríà ni a ní lókàn nínú isé yìí.
Itobi re ko fi be ju lo pelu arabudo to fe e to 8,500,000.
Ìtọ́jú àwọn ẹnití ó ní neurocysticercosis lè jẹ́ nípasẹ̀ àwọn egbògi tí a npè ní praziquantel tàbí albendazole.
Itumo ti a le fun Konskowola ni Ife Esin (Horse's Will) sugbon oruko re gan-an wa lati ara Wola - orisii abule kan, oruko eni ti o si ni in ni Jan z Konina (Jan Koninski, Joonu ti Koni).
Ìwádìí lórí isé yìí sì jé kí á mò pé ewì ayaba yìí gbajúgbajà nínú síse ìjíyìn nípa ayaba, oba àti àwon ìsèse inú àwùjo kòòkan.
Ìwà ìrẹ̀lẹ̀ tí Wikipedia fẹ́ níṣe pẹ̀lú gbogbo àwọn olóòtú nígbà tí wọ́n bá ń bá ara wọn sọ̀rọ̀ ní Wikipedia, pẹ̀lú ọ̀rọ̀ ní ojú ewé ọ̀rọ̀ oníṣẹ́ àtí ojú ewé ọ̀rọ̀ àyọkà àti gbogbo ìjíròrò tàbí nípa àwọn ẹlẹgbẹ́ rẹ tí ó jẹ́ olùkọ Wikipedia.
Ìwà yìí sì ran Mohammed.
Iwe-iroyin igbadegba Prospect Magazine diboyan gege bi omowe eni ekefa larin awon 100 tolewaju lagbaye ni 2005.
Iwe re to ko to se koko ni, Being and Time.
Ìwé yìí ni D. O. Fagunwa pè ní Apá Kéta Ògbójú Ode nínú Igbó Irúnmolè.
Ìwò Awọn aami aisan ọna-ọfun to ndun ni ti kokoro ti a ko le f’oju lasan ri nfa maa nsan nipa ṣiṣe abojuto rẹ tabi aiṣe abojuto rẹ, laarin ọjọ mẹta si marun.
Ìyàtọ̀ maa ń wà fún àwọn ènìyàn bíi 95% lẹ́yìn ọjọ́ mẹ́wá tí wọ́n bágba ìtọ́jú.
Iya won to won dagba bi ijo awon Ajeri Jehovah.
Iye àwọn prótọ̀nù nínú núkléù átọ̀mù ni óún ṣèyàtọ̀ àwọn ẹ́límẹ̀ntì sí ra wọn, sùgbọ́n ẹ́límẹ̀ntì kan le ní iye neutron èyíkéyìí.
Ìyísódì Ẹ̀yán Ọ̀nà tí a n gbà yí èyán sódì nínu gbólóhùn àkíyèsí alátẹnumọ́ yàtọ̀ díẹ̀ sí tí àwọn fọ́nrán ìhun yòókù.
James E. Manager je Alagba ni Ile Alagba Asofin Naijiria lati 2003 de 2007 ati lati 2007 doni.
James T. Rapier je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
J. C. Watts J. C. Watts je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Jean-François Ntoutoume Emane je Alakoso Agba orile-ede Gabon tele.
Jean-Michel Basquiat (December 22, 1960 – August 12, 1988) je onisona ara Amerika.
Jeddah (o se ko bakanna bi Jiddah, Jidda, or Jedda; Jidda) je ilu ni Saudi Arabia to budo si eba Odo Pupa o si je ilu ninla ni iwoorun Saudi Arabia.
Jehovah dán an wò pé kí ó pa Isaac omo rè fún ìrúbo.
Jennifer Capriati lo gba lodun to koja, sugbon o sina lowo Marlene Weingärtner ninu igbayo akoko.
'''Jim Clyburn' je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
'''Joaquín Riascos' je Aare ile Kòlómbìà tele.
Johannes Virolainen je Alakoso Agba orile-ede Finland tele.
John Gielgud je osere to gba Ẹ̀bùn Akádẹ́mì fún Òṣeré Okùnrin Dídárajùlọ 2k.
John Malecela je Alakoso Agba orile-ede Tansania tele.
John Quincy Adams (July 11, 1767 – February 23, 1848) je oloselu ara Amerika ati Aare ibe tele.
John Stuart, 3rd Earl of Bute KG, PC (25 May 1713 – 10 March 1792) ni Alakoso Agba orile-ede Britani tele.
John Willis Menard je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Jordan tabi Ile-Oba Hashemite ile Jordan je orile-ede ni Apáìwọ̀òrùn Ásíà.
'''José Gil Fortoul' je Aare ile Venezuela tele.
José Joaquín Trejos Fernández ni Aare orile-ede Kosta Rika tele.
'''José Luis Tejada Sorzano' je Aare ile Bòlífíà tele.
'''José María Rojas Garrido' je Aare ile Kòlómbìà tele.
Joseph James Cheeseman je Aare ile Liberia tele.
Joseph Kabila Kabange (lasan bi Joseph Kabila; ojoibi 4 Osu Kefa, 1971), lowolowo ni Aare ti Orile-ede Olominira Toseluarailu ile Kongo (OOTK).
Joseph Schildkraut je osere to gba Ẹ̀bùn Akádẹ́mì fún Òṣeré Okùnrin Dídárajùlọ 2k.
'''José Rufino Echenique' je Aare ile Perú tele.
Joshua Obademi (ibi 1942) je omo ologun orile-ede Naijiria toti feyinti ati Gomina Ipinle Benue tele.
Juan N. Méndez je Aare orile-ede Meksiko tele.
'''Julia Carson' je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Julio Acosta García ni Aare orile-ede Kosta Rika tele.
'''Julio María Sanguinetti' je Aare ile Urugúáì tele.
Justo José de Urquiza je Aare orile-ede Argentina tele.
Kékeré ni ojú re sì ti là sí ìyànje tí ìyá rè máa n takò nígbà ayé rè.
Khalifa bin Zayed bin Sultan Al Nahyan to je Sheikh ( ), (ojoibi 1948), ti won unpe ni Sheikh Khalifa ni Aare orile-ede awon Emirati Arabu Ajepiparapo (UAE) ati emiri ilu Abu Dhabi lowolowo.
Kìí se béè nìkan sùgbón ó tún jé òná láti tán òsì àti ìsé nípa pípèsè isé fún àwon tí kò rí isé, yó sì tún mú ìdàgbàsókè ba orò ajé wa ni orílè-èdè wa, Nàíjíríà àti àgáyé lápapò.
Kim Il-sung (15 April 1912 – 8 July 1994) je oloselu asekomusisti ara Korea to siwaju Democratic People's Republic of Korea (Korea Ariwa) lat'igba idasile re ni 1948 titi d'igba to ku ni 1994.
Ki o to di Gomina o ti koko je Alagba ni Ile Alagba Ile Igbimo Asofin Naijiria lati 1999.
Kí ó tó kúró ni Ilé-Ifè, ó lo se àyèwò lódò Ifá.
Klorínì ( ; lati ) je elimenti kemika to ni nomba atomu 17 ati ami-idamo Cl.
Kò bímọ fún Orímóògùnjẹ́.
Kókó yìí lè yípadà sí ọgbẹ́-inú.
Kọ́lá ni orúkọ ọmọ yìí.
Kò mà mà sóbo ní Dèrè ní pàtó, Ilu Idere Idere Ìlú Ìdèrè Ojú-ìwé 14-16.
Kò mà mà sóbo ní Dèrè ní pàtó, Kénu ó má dilè ni won se ń wa hun so.
Kóòdù ISO 4217 ẹ̀ jẹ́ ARS.
Kò pọn dandan lati ka Ìmúlò àti ìtọ́nisọ́nà ojú ewé yìí lati bẹ̀ẹ̀rẹ̀ ṣíṣàtúnkọ.
Kó sì ìgbà ti àwon ènìyàn dé òdò rè tí kìí ni oúnje àdi`dùn.
Kò sí irọ́ níbẹ̀ pé Ẹ̀fọ̀n Aláayè bá Ilé-Ifẹ̀ tan.
Kò sì jẹ́wọ́ pé òun ni òun kó owó tí ó wà níbẹ̀.
Kò sí pé apá kan kò ka àwọn ẹni àná yìí wọ̀nyìí́ kún.
Kò wọ́pọ̀ kí wọ́n gba ẹni tí ó ti lọ́kọ lati ṣisẹ́ ìtọ́jú aláìsàn ní àkókò yẹn.
Kúrùpù ti diphtheria fa ni o fẹẹ jẹ wipe a ko mọ nitori imunadoko abẹrẹ ajẹsara.
Lábẹ́ àwọn ìṣẹ̀lẹ̀ onídéédé, díámọ́ndì, nánótúbù kárbọ̀nù àti grafínnì ní ìgbéwọra onígbígbóná tó gajùlọ ní àrin àwọn èròjà tí a mọ̀.
Lábé ‘Proto-Ijo-Congo’, a rí ‘Proto-Dogon-Congo’ èyí tí Dogon yapa láti ara rè.
Lagbaye, ni 2012, ohun ni ekeji okunfa ti o wọpọ iku awọn ọmọde ti o kere si marun (0.76 milionu tabi 11%).
Lapapo mo oruko onibise re, awon ara Egypti tun pe ibe ni Ile Fayrous (Land of Fayrouz), toduro lori oro ede Egypti Ayejoun Dumafkat, to ni itumo kanna.
Lára àwon ètò tó máa ń se lórí èro Telifísàn ni “Káàárò-oò-jíire” àti “Tiwa-n-tiwa” túbòsún Oládàpò, Láoyè Bégúnjobí àti àwon mìíràn ni wón jo wà níbi isé nígbà náà.
Lára awon omo rè ni Káyòdé, Abósèdé, Ségún, Dàpò àti Sèsan.
Lára àwon ònàn èsìn Hindù si igbàlà ni ònàn ìrúbo, mímo àwon ìsèlè tòóótó, ònàn ìfara eni ji, ìfara eni ji fún olórun èyi tó yàn láti tèlé.
Lára èyí ni: síse ẹran ẹlẹ́dẹ̀ dáradára, àwọn ilé ìyàgbẹ́ tí ó tọ́ àti níní ànfàní sí omi tí ó mọ́ lásìkò tó yẹ.
Lára irú àwon oyè béè ni a ti rí oyè àjewò, oyè ogun, oyè àfidánilólá, oyè egbé, oyè èsìn àti oyè ti agboolé bíi Baálé, Ìyáálé, Akéwejè, Olórí omo-osú, Ìyá Èwe Améréyá, Mógàjí àti béè béè lo.
Lára ìwọ̀nyí ni ìnira ní ojú ibi abẹ́rẹ́ náà tàbí ibà díẹ̀.
Laringeal diphtheria maa nwaye nitori Corynebacterium diphtheriae nigbati bakiteria trakitisi, laringotrackiobronkaitisi, ati laringotrakobronkopneumonitisi maa nwaye nitori fairọsi, pẹlu bakiteria ti o lọwọ sii.
Láti ara àríwá-ìwò oòrùn ni a ti rí Sorogama àti Tieyaxo, Tiema Cewe, hainyaxo, Soninke (Azer), Bobo (Sya), Dzuun (Samogo-Guan) àti Sembia, Jo (Samogo-Don).
Láti nnkan bíi séńtúrì kerìnlá (14th Century) ni èdè yìí ti ní àkosílè.
Láti òdò ìyàwó rè Ikejì, Keturah, ó bí omokùnrin méfà.
'''Laureano Gómez' je Aare ile Kòlómbìà tele.
Lee Louis Daniels (ojoibi December 24, 1959) je osere, atokun filmu, ati oludari filmu ara Amerika.
Léhìn Alárè ni Lúwà (OLÙ-ÌWÀ) náà dé láti asálè Núbíà.
Léhìn èyí, ó gba ònà Ìseri dé Ìbesè, títí ó fi dúró ní Ìjèbú-Òde.
Léhìn ogun ìyápò àti ogun ògbórí-efòn, àwon aládùúgbò won kan tó ti wà ní Kèságbé lábé àkóso oba won Asáòni bá Akesìn so ó kí ó lè fún òun nílè lódò rè (Akesìn) kí won lè jo máa parapò jagun bí ogun bá tún dé.
Léhìn ti ààfin sísun fún yìí, won a tún máa sún tèlé oba yìí bí ó bá ńlo sí ìdálè kan.
Léopold Sédar Senghor (9 October 1906 20 December 2001) je akoewi, oloselu ati ajiro asa omo ile Senegal to gori ipo gege bi Aare akoko orile-ede Senegal lati 1960 de 1980.
Leslie Manigat je Aare orile-ede Haiti tele.
Leyin eyi ni o lo di ojogbon ìtàn ni Yunifasiti Guangxi ni Ṣáínà ni 1940-1982.
Lẹ́yìn ìgbà náà, Booth kọ ọ̀rọ̀ yìí sí ìwé ìràntí rè, Ànfàni ńlá ni mo ní, tí ó bá wùnmí lati pa ààrẹ ní ọjọ́ ìwúyè ààrẹ!
Leyin ijiroro ijoba Naijiria, ni October 2005 Naijiria ati awon alawin Paris Club fi enu ko pe Naijiria le ra gbese re pada pelu idinwo to to 60%.
Lẹ́yìn tí àìsàn náà bá sì ti ṣe ẹnìkan lẹ́ẹ̀kan, kò tún ní í lè nípá lórí ẹni náà mọ́.
Lẹyin tí àpá bá ti wà lára ìpéǹpéjú, ó máa nílò kí wọn fi iṣẹ́-abẹ ṣe àtúnṣe ipò tí awọn irun-ìpéǹpéjú wà lati dènà ìfọ́jú.
Léyìn tí ó kúrò nínú isé ológun, ó bá òpòlopò ènìyàn sisé sùgbón àtakò òwò erú rè n jé kí won ó lé e dànù kí won sì kà á kún aláìgboràn àti alágídí ènìyàn.
Lẹ́yìn tí ó parí ẹ̀kọ́ rẹ̀ ní ilé-ẹ̀kọ́ yìí ni ó kọjá sí Ìlaròó tí ó sì dá iṣẹ́ tẹ̀wétẹ̀wé sílẹ̀ ńbẹ̀ fúnrarẹ̀ ni ó ka ìwé gba ìwé-èrí G.C. E. ní ilé.
Leyi to je yiyan lati jogun ipo baba re gege bi alamora oba, ni 1937 Mandela ko lo si Healdtown Comprehensive School, koleji awon elesin Wesley ni Fort Beaufort ti opo awon awon omo oloye ni Thembu ti lo si ile-eko.
Liberato Marcial Rojas je Aare orile-ede Paraguay tele.
Lílo oogùn lẹ́kọ́ọ̀kan sulfadoxine/pyrimethamine ni a gbà nímọ̀ràn ọmọwọ́ ati ṣaaju ìbẹ̀rẹ̀ oṣù mẹ́ta oyún ti oyún ní àwọn àgbègbè tí ìbà wọ́pọ̀ sí.
Linguistic map of Nigeria, Cameroon, and Benin.
Livermorium (tele bi ununhexium) ni apilese awuwogididi alakodapo pelu ami-idamo Lv ati nomba atomu 116. Oruko yi je siso latowo IUPAC ni May 31, 2012.
Lójó tí won yóò sì jáde ní ìta ìjerò ní ibi tí ilé-ifè ti wà ní òwúrò ojó (ibè wà láàrin Ifèwàrà àti ilé-ifè lónìí) lábé Igi odán àti pèrègún, ìta ìjerò yìí ni àwon omo aládé mérindínlógún yìí ti pínyà.
L’ónìí, kì í se ibi tí a pè ni ‘Ìlè k’áàrò, O jí i ré’ yii nìkan ni àwon Yorùbá wà gégé bi èyà kan.
Loni (ni 2010) ifihan genetiki daba ibimopapo sele pelu Homo sapiens ni bi odun 80,000 to 50,000 seyin, won si ni gbagbo pe awon eniyan isun Eurasia je bi 1% de 4% Neanderthal.
Lóòótọ́, ẹni tó bá jẹ́ alágbára láyé àtijọ, tó sì ní àmúyẹ ni wọn fi i jọba, lẹ́yìn ti Ifá bá ti fọre.
Loooto o ti ko iwe ni ede miiran sugbon iwe ati ise ti o ko ni ede Yoruba ni o po ju.
Lo síle; dínkù Agbára mi ti n dúnkù.
Louis Pasteur ( December 27, 1822 – September 28, 1895) je ara Fransi aseogun ati onimo baiolojibintin to je bibi ni Dole.
Lóyà tí ó kókó gba ‘Senior Advocate of Nàìjíríà ‘Chief F.R.A. Williams.
Luanda ni olúìlú rẹ̀.
Lysius Salomon je Aare orile-ede Haiti tele.
Maati Bouabid je Alakoso Agba ile Moroko tele.
Ma bori ninu idiboyan aare odun 2008.
Maha Thammarachathirat je Oba ile Thailand tele.
Malawi bi oruko re wa lati Maravi, oruko atijo fun awon Nyanja ti won budo si be.
Manuel Aguilar Chacón ni Aare orile-ede Kosta Rika tele.
Manuel Gómez Pedraza je Aare orile-ede Meksiko tele.
'''Manuel Pardo' je Aare ile Perú tele.
'''Manuel Salazar y Baquíjano' je Aare ile Perú tele.
Mapo ni Ibadan ni ibujoko re wa.
Marco Di Meco (5 February 1982) ni a olupilẹṣẹ, flautist ati Itali ni Akewi.
Martín Carrera je Aare orile-ede Meksiko tele.
Mary Pierce ní ayorí lọ́dún tó lọ, sùgbọ́n kò kópa lọ́dún yìí nítorí ìpalára.
Mauresmo gba ife-eye won two Grand Slam awon enikan meji ni Australian Open ati Wimbledon.
Maurice, ati iwe eri DEA ninu sayensi oloselu ni Institut de hautes études internationales (HEI) (Graduate Institute of International Studies) ni 1968.
Mélòómélòó lèrò tó ti so sí ni lókàn; Tó so sí ni lókàn sùgbón tí ò dúró rárá?
Mena Barreto je omo orile-ede Brasil ati Aare orile-ede Brasil tele.
Mesut Yılmaz je Alakoso Agba orile-ede Turki tele.
Miguel Ángel Rodríguez ni Aare orile-ede Kosta Rika tele.
Miguel Miramón je Aare orile-ede Meksiko tele.
Mikhail Bakunin je olukowe.
Mildred Rosado Canales ń gba abẹ́rẹ́ Àjẹsára táífọ́ọ̀dù fún Capt.
Mo bá oun ìyanu níbẹ̀.
Mo fi kókóró se pàsípààrè àpò.
Mohamed Ahmed je Aare orile-ede Kòmórò tele.
Mohammed Bello Mohammed Bello: Mohammed Bello tí ó jé omo Uthman dan fodio kó ìlú Sokoto ní 1809.
Mohammed Goni je omo orile-ede Naijiria ati Gomina Ipinle Borno tele.
Mo ní, ‘E jòwó, e má mà bínú, Tinútinú ni mo fi kí i yín kú akitiyan.’
Morarji Desai je oloselu ati Alakoso Agba orile-ede India tele.
Mo ròpé mo fi ibùsùn mi sílẹ̀ tí mo sì sọ kalẹ̀.
Mossi (tabi Moaaga) Àwon ènìyàn Mossi je jagunjagun.
Mo ti so léèèkan nípa àwon eka ìjoba métèètà orílè èdè yìí tí wón máa ń sètò ìnáwó won.
Mọ̀ wípé kò ṣe pàtàkì kí fún àríyànjiyàn kan pàtó jẹ́ Hurwitz matrix kò ti lẹ̀ ní lati jẹ́ square.
Muhammad Ali (orúko àbíso Cassius Marcellus Clay, Jr.; January 17, 1942 - June 3, 2016) jẹ́ ajàẹ̀ṣẹ ọmọ ilẹ̀ Amẹ́ríkà tó ti fẹ̀yị̀ntì àti onídárayá àkọ́kọ́ ágbáyé fún wúwotówúwo ní ẹ̀ẹ̀mẹta.
Murtala tún fó egbàárùn owo-ogun sí wéwé.
MV Maersk Andaman (tẹ́lẹ̀tẹ́lè Maersk Alabama) jẹ́ ọkọ̀ ojú omi ẹlẹ́rù ti Maersk Line Limited tí ó wà ní ìmú ṣiṣẹ́ Waterman Steamship Corporation.
Naples dara pò mó Italy ní 1861.
Negation and the Scope of Negation in Yoruba Mofoli.
Nẹ́ọ̀nù ni ó jẹ́ èkejì nínú àwọn ẹ̀fúùfù àṣọ̀wọ́n mẹ́tẹ̀ẹ̀ta tó jẹ́ wíwárí, ó sí jẹ́ dídámọ̀ kíákíá bíi ẹ́límẹ̀ntì tuntun nítorí ìgbàjá-àwọ̀ ìtúsíta pupa rẹ̀.
Nereu Ramos je omo orile-ede Brasil ati Aare orile-ede Brasil tele.
'''Néstor Guillén' je Aare ile Bòlífíà tele.
Nevers Mumba je Igbakeji Aare ile Sambia tele.
Ni 16/6/2007 ni o ti rin irinajo ni 'space' fun ogosan-an ojo o le mejo (188 days).
Ní 1872 ó tún jẹ́ dídìbòyàn lẹ́kàansíi bíi ààrẹ Làìbéríà keje.
Ní 2005 ó gba Ẹ̀bùn Akadẹ́mì Filmu ilẹ̀ Áfríkà gẹ́gẹ́ bíi Òṣeré Obìnrin Dídárajùlọ.
Ni 2006, Lordi gba ipo kinni ninu Idije Orin Eurovision.
Ní àkókò yíì, ó lè nira láti rìn tàbí ṣiṣẹ́.
Ni akotan, Olohun (Allah) ti pari gbogbo ise ti o fe ran si aye pelu ise-imona ti o fi ran anabi Muhammad (ki ike ati ola Olohun o maa baa).
Ni awon adugbo miran won di buburu won si di awon omoita adaluru.
Níbè ni ó ti bí ìjímèrè.
Ni bii ọjọ-ori 16, ida awọn ọmọde ti o to 80% ti o ni anafilasisi si wara-olomi tabi ẹyin ati ida 20% ti o ni iriri anafilasisi si ẹpa le farada awọn ounjẹ wọnyii.
Nicolás Bravo je Aare orile-ede Meksiko tele.
Ni fifagun, a le se mule eyi fun planeti yiowu.
Nigba aye re, Bashō gbajumo fun awon ise re ninu iru collaborative haikai no renga alajobarasepo; loni, leyin opo orundun awiso lori ise re, o gbajumo bi oga ninu haiku soki ati kedere.
Nígbà kan rí, a gbó wí pé òrìsà ìlú Ejíkú3 ni ìrókò jé sùgbón ìgbà gbogbo ni ogún máa ń yo ìlú yìí lénu tí wón sí máa ń kó won lómo lo.
Nigba miiran epinifini ni a maa nlo fun awọn iṣẹlẹ ti o lewu gan-an.
Nigba Ogun Agbaye 2k o je olori eto atomu Japan.
Nígbà tí a bá yíi padà, ohun ààrin to wà bẹ lóri atọ́ka ibá-ìṣẹ̀lẹ̀ náà yóò yí padà sí ohùn ìsàlẹ̀.
Nígbà tí a sì rí Cross River ní abé Bantoid-Cross.
Nigbati Aye ba rekoja aro yi awon itujade radio latodo Júpítérì le ju itujade radio orun lo.
Nigbati Christopher Columbus de be ni 1494 o ba awon abule to ju 200 lo nibe ti won ni awon olori abule nibe.
“Nigbati ile ojo keje mo ti a jeun tan, Iragbeje mu wa lo si ode a si yi gbogbo Oke Langbodo ka.
Nígbà ti ó fi ilé-èkó náà sílè, sànmó-ónnì ken dópin.
Nígbà tí ogun rolè, ògòòrò nínú àwon to ti ságun ló pádá wá sí Òra sùgbón àwon mìíràn kò padà mó títí di òní olónìí.
Nígbà tí ó ku òun nìkan, ó bèrè sí níí se isé akòwé ní Glasgow.
Nígbà tí ó ṣe Ọbàlùfọ̀n Aláyémọrẹ ránṣẹ́ sí Ọ̀rànmíyàn kí o fi nnkan ìtẹ̀lúdó ṣọwọ́ sí òun.
Nígbà tí wón dé Ìwàrà, wón fi mòrìwò òpe gún ilè, kí ilè tó mó mòrìwò kòòkan ti di igi òpe kòòkan.
Nígbà tí wón to Ìfá lo lórí òrò yìí, ó fí yé won pé eni tí yóò je olórí kòì tíì dè!
Nigba to fi di arin orundun 20ji iru nla fun ominira ja ka kiri Afrika.
Nigbato pari eko re ni City College ni 1958, o gba ipo gege bi igbaketa ajagun ni Ile-ise Ologun Jagunjagun ile Amerika (second lieutenant, United States Army).
Nígbà tó ye kí àwon gìrìpá aláwò dúdú máa sisé idàgbàsókè ní ìlú ìbílè won, ìlè àwon aláwò funfun ni wón wà tí wón ń bá àwon ènìyàn yìí sisé àsekúdórógbó.
Ni gbogbo ìgbà tí àwon aláse bèrè sí fi ara mó pípa òwò erú ré díèdíè, Luiz Gama kò fi ar amó èyí, ó n jà fitafita wí pé kí òwò erú paré káíkíá ni.
Ní gbogbo ìlú ìwò-oòrùn, ìmò wàà lòri èsìn àti uana èsìn níi pá tí isègùn.
Nigerian Defence Academy ni yunifásítì ní orílẹ̀-èdè Nàìjíríà fun awon omo-ologun.
Níggbèyìn atégùn náà dún ku.
Níhìín ni won yíò tí máa sun rárà kí gbogbo àwon àlejò tí ó bá ń lo kí Aláàfin.
Ní ìgbà ogun, awon ará àdúgbò yìí ko ni ohun elo ìjà kankan ayàfi òkúta.
Ní ìgbà yẹn, òun ní irinṣẹ́ ìwòràwọ̀ tí ó tobi jùlọ.
Nikẹhìn, ọmọ náà túnúnbá fún bàbá rẹ̀ ati àwọn ọmọ-ogun rẹ̀.
Ni Kínní 2015, awọn ile ise oko ofurufu ni o ni 20 ofurufu ati ki o ni o ni ofurufu si julọ ti awọn ile oko ofurufu ni Vietnam ati 5 ilu ni Asia.
Ninu apere isodiioni efuufu kan, awon ohun kan ti a unpe ni ibeji ioni je dida ti won ni elektronu adawa kan ati ioni didaju kan.
Nínú àte yìí a rí ‘Proto-Adamawa-Ubangi’ tí ó pín sí ònà méjì ní ìbèrè àpeerè.
Nínú àte yìí a rí ‘Proto-Benue-Congo’ ti o pín sí ìsòrí meji pàtàkì.
Nínú àte yìí, a rí ‘Proto-Ijoid’ tí ó pín sí Defaka ati Ijo.
Ninu awon idarapo metaboliki, awon adapo sulfuru unsise bi epoidana ati eroja imin fun awon organisimu tonto.
Nínú èdè Africa ìbéèrè oní beeni tàbí béèkó máa ń ni àmì ìbéèrè ní ìbèrè tàbí ìparí Linda is typical of many Niger-Congo and other langs, that use a question marker at the edge of the sentence.
Nínú ìfòròwánilénuwò yìí, Orlando ní òún ti di omoléyìn kírísítì, ó sì fi gbogbo ògo fún Olórun.
Ninu imoye re, o je asetolorun be sini o lodi gidigidi si imoye Ile-eko Hegel.
Ninu itanna, awon adijo unse awon papa onigberingberin onina ti won unsise lori awon adijo miran.
Ńińu Odù Òwónrínsè ni ó wà.
Nínú orin tí ó pe àkolé rè ní `Ifón Omimah’, ó sàlàyé pé omo ilu Òwò ni ìyá òun.
Ni odun 1880 won diboyan bi bisoobu apaguusu akoko fun gbogbo Ijo AME.
Ní odún 1950 o kópa nínú ìwóde ìta gbangba tí àwon akékòó Afro-Colombian University se láti tako ìwà amúnìsìn.
Ní odún 1975 Olá Balógun gbé fíìmù kan tí ó pè ní “Àjàní Ògún”.
Ní odún 1990 ni ògágun Abudul Kareem Àdìsá fún Bámijí Òjó ní èbùn ìkansáárá sí, èyí ni ‘Òyó State Merit Award for the best producer or the year’.
Ni odun yi kanna, Ileasofin Austria da Ifilole Aisojusaju to filole pe Igba Oselu Austria Keji yio di alaisojusaju titi lailai.
Ni ojo 4 Osu Keje, 1776, won se Ifilole Ilominira, eyi kede eto won fun iko araeni ati idasile isokan alafowosowopo won.
Ní ojó kan, Ogunlolá ń se ode nínú igbó ìgbàlè-àdúgbò i bi tí Gbòngàn ìlú ògbímòsó wà lonìí.
“Ni ojo keji ti a de Oke Langbodo ni oba pase ki awon iranse rè mu wa lo si odo Iragbeje, nitbati a si de ibe o mu wa lo sinu iyara nla kan bayi ti o wà ni ipekun ile na.
Ní Ọjọ́ kẹta Oṣù kẹrin, Richmond, Virginia, Ìpínlẹ̀ Ìṣọ̀kan, bọ́ sọ́wọ́ àwọn ológun àpapọ̀.
Ní ọjọ́ tí àwọn Olófin-íntótó kọ́kọ́ dé ilé rẹ̀ tí wọ́n ń gbàdúrà ó ní kí gbgbo wọn kọ orin wá bá mì gbé olúwa.
Ní ọ̀pọ̀ Europe àti Australia, ara àdán nìkan ni dìgbòlugi wà.
Ni ọpọ ibi lagbaye ni awọn eniyan kole san owo itọju aṣodikokoro yi nitori wọn koni idábòbò adíyelófò tabi idíyelófò ti wọn ni kole sanwo aṣodikokoro naa.
Ní orí kéta àpilèko yìí ni a ti sàyèwo nípa ìgbésè fonólójì tí ó wà nínú èka-èdè Ìsè-Èkìtì.
Ní pàtàkì jùlo, gbogbo èdè yìí náà kó ni àwon Lámèyító èdè fi ohùn se òkan lé lórí lábé ìsòrí tí wón wa sùgbón òpòlopò ni ‘ebí’ re fi ojú hàn gbangba.
Nirufẹ awọn ile igbọnsẹ yii a ko gbọdọ fi ọmọri bo iho ti ori ilẹ.
Níṣókí Wọ́n mú àkọ́lé lati Ovid.
Nissage Saget je Aare orile-ede Haiti tele.
Ní ti ètò ìjoba Yorùbá, Oba atì àwon ìjòyè ńfi àga gbá’ga ni nínú èyí tí ó jo pé ìjà le selè láàrin won bi òkan bá tayo díè sí èyí.
Nitori bi ise orin bayi o je gbigba gege bi asiwaju ninu orin Funk ati awon orin awon ara Afrika Amerika to je mo toloselu.
Nitori idi eyi, inu epo alumoni lo ma unje fifipamosi.
Nítorí pá àwon ìjèsà ni a máa ń kì ni “Omo owá, obokun rémi”.
Nítorí pé òrò iyìn àti èpón la máa ń bá pàdé nínú un rárà, èyí máa ń mú inú àwon ènìyàn tí ó bá ń gbó rárà náà dùn, orí a sì máa wu.
Nitoripe potasiomu ati sodiomu jora ni isese kemika won, awon iyọ̀ won ko se e ya sira won nibere.
Nítorí wón gbà wípé, ólosinmi ni àti wípé wón lo lé.
Níwọ̀n ìgbà tí kòsí ìtọjú kan pàtó, paracetamol (acetaminophen) lèṣe ìrànwọ́ pẹ̀lú àwọn aamì.
Nnamdi Azikiwe ti o je Gomina Agba nigbana di Aare, ipo to je fun ayeye, nigbati ti Abubakar Tafawa Balewa si di ipo Alakoso Agba mu.
Nobuyuki Abe je Alakoso Agba orile-ede Japan tele.
Nomba esi ti ri ko se pin pelu ikojopo number akoko kankan t'olopin, nitoripe bi a ba se pin to okan yio seku, be sini okan ko se pin pelu nomba akoko.
Nouri Kamil Mohammed Hasan al-Maliki ( ; ojoibi June 20, 1950), bakanna bi Jawad al-Maliki tabi Abu Esraa, ni Alakoso Agba ile Iraq ati akowe agba egbe oselu Islamic Dawa Party.
N ó wá rí o ní alé òla.
Nukleotidi kookan ni ipilenukleu (pipe nigba mi ni ipile oloponitrojin), suga ribosi kan, ati adipo oniyofosforu kan.
Ọbàlùfọ̀n àti Ọbalọ́jà jẹ́ ọ̀rẹ́ tímọ́tímọ́ nígbà náà.
O bere koko gbe awo-orin jade ni 1990 labe itona oga ile-ise Columbia Records Tommy Mottola, o si gbe àwo-orin inu studio akoko pelu oruko re jade, Mariah Carey.
O bori ninu idiboyan aare Portugal to waye ni 22 January 2006, o si tun je titun-diboyan ni 23 January 2011, fun igba keji odun marun.
O di Aare ni March 17, 2003 fun igba odun marun.
Ó di agbejórò ní odún 1880.
Ọdún Iléyá ( ‘Īdu l-’Aḍḥā tabi Aïd el-Kabir) Odun Idupe-Oore je ojo isinmi pataki ninu esin Islam ti awon Musulumi unjoyo kakiri aye lati seranti ife Abraham (Ibrahim).
Ọdún Tódọ́gba je odun kalenda to ni ọjọ́ kan le lati ba je ki odun kalenda o ni ibamu po mo igba odun.
Ó fi isé yìí sílè láti máa ko ìwé.
Ofin igbalawin je mo dukiya ti a fi pamo fun idaabo inawolori ati oninawo, nigbati ofin ibaje gbani laaye lati gba esan atunse ti eto tabi ohun ini eniyan ba bibaje lowo elomiran.
Òfin ìhun gbólóhùn ti a máa ń lò fún àpólà-ìse inú gbólóhùn alásínpò ise ni.
Òfin sì wà wí pé tí orílè-èdè méjì bá ń jà, àwon omo ogun ara won nìkan ní wón dojú ìjà ko.
Ó fún wa ní ìlànà méjì tí ó se pàtàkì jù nínú isé rè.
Ọ̀gágun-Ẹlẹ́ẹ̀ṣọ́ (tifeyinti) Raúl Modesto Castro Ruz (ojoibi 3 June 1931) ni Aare ile Kuba lati 24 February 2008.
Ògá won ni Lord Nelson.
O gba Ebun Akademi ni emeji fun ere to se niu filmu Mystic River (2003) ati Milk (2008), beeni bakanna o tun gba Ebun Wura Roboto fun filmu akoko ati Ebun Egbe awon Osere Ojuworan fun ekeji.
O gba Ebun Nobel fun Isiseeda ni 2006 fun ise re lori COBE pelu John C. Mather tto fa iwon ida ara dudu ati anisotropy ti Iranka iruonikekere agbaye.
O gba Grand Slam ti Open Australia 2012 ati 2013.
O gbajumo gege bi Rio ni soki, alaje re ni A Cidade Maravilhosa, tabi Ilu Alara.
O gba oye imo ijinle akoko(BA Yoruba)lodun 1992, oun lo gbegba oroke ju: First Class Honours.
Ọ̀gbéni Fabio tún gbégbá orókè nínú ìdíje ìsidíje eré ìdárayá ti Viña del Mar.
Oge síṣe Èyí jẹ́ àsà tí o sábà maa ń súyọ láàárín àwọn obìnrin pàápàá jùlọ àwọn ọ̀dọ́.
O gun gboogi to iwon ese bàtà meji abo.
O gun ori ite ni 2007.
O gun ori oye ni 1989.
Ohùn àwon èdè wónyí: Wande, Gur àti Kwa máa ń lo sí ilè ni.
Ohun èlò ifá dídá míìran opón ifá, nínú opón ifá ni a ní lati kó gbogbo ohun èlò ifá dídá tí a ti ká sílè wonyìí sí bá a bá ti ńdá ifá.
Ohun lo je igbakeji alaga 8k ati 9k Chinese People's Political Consultative Conference (CPPCC).
Ohun ni aare Yemen to pejulo lori aga, nigba to wa nibe lati 1978.
Ohun ni eni to se idasile awon He was the mastermind of the egbe onilu Parliament ati Funkadelic larin 1970 ati ibere 1980, to si bere si ni dakorin ni 1981.
Ohun ni halojínì keji to fuyejulo, leyin fluorini to je eyi to fuyejulo.
Ohun ni ikan ninu awon Igbakeji Aare si Óscar Arias Sánchez ati Alakoso Idajo ijoba re.
Ohun ni obinrin akoko ti yio je ipo yi ni ile Austrálíà.
Ohun ni Onidajo Agba fun Ile Ejo Togajulo ile Naijiria lati 30 January, 2007 titi di oni.
Ohun ti a fi kásè àlàyé wa ní orí yìí nib í isé àpilèko yìí se fè tó àti tíórì ti a se àmúlò rè.
Ohun tí mo fe fàyo nínú ifisíwájú òrò mi yìí ni pé owó kan kò gbé erù dé orí, a sì ti mò dájú pé bi owó omodé kò se tó pepe bákan náà ní owó àgbàlagbà kò se wo akèrèbè.
Òjá tééré ara rè la fi ń gbé e kó apá.
O je Alakoso Agba ile Ukrein lati January 24 de September 8, 2005, ati lekansi lati December 18, 2007 titi di March 4, 2010.
O jẹ́ arẹwà okùnrin ti ènìyàn púpọ̀ fẹ́ràn rẹ̀ pàápàá àwọn babaláwo tó ń wá sí ààfin.
O je didaloruko sipo yi latowo Aare Islam Karimov ni ojo 12 Osu Kejila 2003, beeni ileasofin Usbeki si faramo.
O je didasile ni 29 Osu Kewa 1947 latowo oniroyin omo Ju Turki Avram Leyon.
O jẹ ẹya iwé lori awọn itan ti Japanese ero ati awọn Shintō esin.
O je fifowobowe ni 28 June 1919, odun marun leyin iku Archduke Franz Ferdinand.
O je ikan ninu awon akoewi ara Britani to lokikijulo, won si unka awon iwe re titi doni.
O je kiko latowo Shah Jahan obaluaye Mughal gege bi iranti iyawo re keta, Mumtaz Mahal.
Ó jẹ́ Nọ́mbà àdábáyé tó tẹ̀lé éji (2) sùgbọ́n tó síwájú ẹrin (4).
Ó jé òkan nínú tí ó máa n ‘Compose’ orin.
O je omo egbe akorin Edison Mastersingers.
O je omo egbe Canadian Institute of Chartered Accountants.
Ó jẹ́ onímọ̀ ìbáṣepọ̀ oun ẹlẹ́mì ìsàlẹ̀ omi àti agègbè wọn, ó sì ń ṣiṣẹ́ lọ́wọ́lọ́wọ́ gẹ́gẹ́ bíi ọ̀gá onímọ̀ ìjìnlẹ̀ ìwádí fún Korea Polar Research Institute.
Ojo mokanlelogbon ni o wa ninu osu December.
Ojo ori re bere lati igbajoun, olugbe ibe nibere 2009 je egbegberun meji awon eniyan.
“Ojù iná kó ni ewùrà ń hurun”.
Ojuojo oloro ko wopo.
Ojú ti babaláwo yín.
Ọkan ni fifi irin paipu alatẹgun lati inu ṣalanga jade sita rẹ.
Ọ̀kan nínú orin inú àwo rẹ̀ tí ó pé ní “kangpe” ni ó ṣe bẹ́ẹ̀ jẹ́ átẹ́wọ́gbà EA sports FIFA 2010 gẹ́gẹ́ bíi orin abẹ́nú fún eré bọ́ọ̀lù orí ẹ̀rọ amóhùn –máwòrán.
Ó kékò ológun ní British Academy, Sandhurst.
Okil Ghaybulloyevich Okilov or Oqil Oqilov (Tajik: Оқил Оқилов, Oqil Oqilov tabi عاقل غیب‌الله‌یویچ عاقلف) (ojoibi 2 February 1944) ni Alakoso Agba orile-ede Tajikistan lati 20 December 1999.
Ọkọ̀-àlọbọ̀ Òfurufú Challenger ( NASA Orbiter Vehicle Designation: OV-099) je Ọkọ̀-àlọbọ̀ Òfurufú keji ti NASA, Columbia ni akoko.
Òkò ni olú ìlú wọn.
O kopa gidigidi ninu igbooro iru orin neo soul, ati iru ona toyato to fi n korin ati ona oge re.
Ó kópa nínú ‘Taller’ òun àti Steele ni wón sì jo dá ‘Spectator’ sílè.
O kosesile ni February 13, 2007, leyin ti o je fifesunkan latowo Ibise Afesunkan Giga Taiwan pelu esun ikowoje nigba ijoba re gege bi baale ilu Taipei; Chang, Rich; Yan-chih, Mo (February 13, 2007).
Okùnfà Kòkòrò-àrùn tó n fa àìsàn náà lè tan kiri nípa fífi ara kan ojú tàbí imú ẹni tí ó ní àìsàn yìí tààrà tàbí kí ara mà kàn án tààrà.
Ó kú ní ọjọ́ kejìdínlógún Oṣù kẹfà ọdún 1992.
Okùnrin òdaràn náà bebe pèlú èrí tó dájù pe òun ko sí níbi ìsèlè náà alight: v; (He alighted form the bus.) (The bird alighted from the tree) (He set the leaves alight.) sòkalae; Ó bóòlè nínú okò náà Bà lé/bà sílè.
Oladipo Phillips Ayeni je omo orile-ede Naijiria ati Gomina Ipinle Bayelsa tele.
Ó léni té bá ri i, e sá maa pè ní baba”.
Ológbò tabi Ológìnní (Felis catus) je eran osin lati ebi ọ̀gínní (felidae).
Olórí tàbí Oba Èjíkú sì jé òkan nínú àwon ìwàrèfà mefà oba Ìjèbú - Jèsà lónìí.
Olósèlú omo ilè Àméríkà ni tí ó n fé kí àyípadà wa.
Ó lọ sí ilé-ẹ̀kọ́ alákọ́bẹ̀rẹ̀ ní Gaoua àtí ilé-ẹ̀kọ alákọ́dàgbà ní Bobo-Dioulasso, ìlú tó jẹ́ ìkẹjì ní Burkina Faso.
Ó lọ sí ilé-ẹ̀kọ́ Pọ́ọ̀lù mímọ́ ní Ayétòrò.
Olukowe ara Indonesia to koko lo oruko yi ni Suwardi Suryaningrat (Ki Hajar Dewantara), nigbato da iso akede sile ni Nedalandi pelu oruko Indonesisch Pers-bureau ni 1913.
Olùkọ̀wé tabi Onkowe ni enikeni ti se ise akosile.
Olúwo ni olórí àwọn ògbóni.
Olù-wò-wèrè tàbí olù-tójú-alárùn-opolo (psychiatrist) ni.
Ó máa n irú orin tí won fi n irú orin tí won le fí kásè eré nílè.
O máa ń ṣẹlẹ̀ níwọ̀nba ní àwọn orílẹ̀ èdè tí o ti gbèrú níbi tí àwọn ọmọdé kòní àkóràn ní kékeré tí kòsí sí ìwọ́pọ̀ ìfún lóògùn.
Omi ati oru omi je iru otooto meji kemika kanna.
Ominira je sisejoba ara-eni ni ile-abinibi, orile-ede, tabi ile-joba kan latowo awon olugbe, ati arabudo, tabi apa awon kan nibe, ti won idawa.
Omi odò yìí ni ìyá àti omo yóò fi wè títí omi yóò fi tàn.
Omi Omi jẹ́ kóko elégbó tí ó se pàtàkì fún gbogbo ohun elémi.
Omo egbé Náíjá Kongò (Niger-Congo) ni wón.
Omo náà bèrè sí í ké, ó sì ń fa mó adé orí bàbá ìyá rè.
Omo odún méfà àti osù méje ni ó jé nígbà tí ó wo santa Rosa Junior College, California ní ilè Améríkà ní 1990.
Ọmọ ọdún mẹ́rìnlélógójì ni Kate nígbà náà: Ní ọdún 2005 ni President thabo Mbaki yọ Zuma kúrò ní ipò igbákejì àrẹ nítorí ìwà ìbàjẹ́.
Omo Oòduà ló ni ká-sòrò-ìjìnlè.
‘Ọmọ ọwá, ọmọ ẹkún Ọmọ òkìrìkìsì Ọmọ ọ̀ tójú ọ̀run á yé’ Nínu ìtàn ìwáṣẹ̀ mìíràn, a gbọ́ pé Ọbàlùfọ̀n Aláyémore ni ọba àkọ́kọ́ ti o tẹ ìlú Ẹ̀fọ̀n-Aláayè dó.
O mo pé ìhòhò ní àwon eleye wa ko to gbà láti se won ní àánú.
Omo Yorùbá nì Májísíréètì kìíní ní ilè Nàìjíríà tí ó jé omo Nàìjíríà ni Sir Olumuyiwa Jibalaru.
Ọna abojuto to nlo ajẹsara ara ẹni lati ẹnu le munadoko lati dinku tabi mu kuro bi ara ṣe nṣiṣẹ lodi si nkan ninu awọn eniyan si awọn ounjẹ kan ti o ninu wara-olomi, ẹyin, ẹpa; ṣugbọn awọn nkan ti ko dara si wọpọ.
Ònà Opé Pò Òrò ogbón pò lénu Yorùbá.
Ó ń dààmí púpò púpò.
O ni bode mo Ghana ni apa iwoorun, Benin ni apa ilaoorun ati Burkina Faso ni ariwa.
Onimo isiro je enikeni ti n se kika ati iwadi ninu papa imo isiro.
Ó ní òpòlopo owó nípa títa ilé.
Ó ní pétepèté lè jábó Bá a bá bèdí òrò wò, Onitòhún fé su bára ni.
Ònkòwé ni Addison olósèlú sì ni pèlú.
On Long Cay, Bahamas, James Du Bois bi awon omo pupo pelu awon eru re.
Oogùn lílò àfikún ni a gbàníyànjú ní oṣù mẹ́ta-mẹ́ta sí ọdún márùn ùn.
Oògùn Lílò Awọn ti o ni akoran segesege ẹdọ HCV to daju gbọdọ lọ fun itọju.
Oórì okùnrin yìí si wà níbè títí dòníì.
Ó pa àsíírí náà mókùn (ara re).
Ó pada sí makerere.
Ó pàrándún fún won.
O pe awon agbegbe to wa labe ijoba re ni Agbegbe Ominira tabi Aaye Ainidekun.
Ó pè é ní IL Popolo d’Italia.
Opo awon ara Ariwa na si tun nira lati gbagbo pe iru eni unla bayi ti je eru tele.
Ó pokùnso sí ìdí igi àyàn kan lébà ònà nítòsí Òyó nígbàtí Oya: Ìyàwó rẹ̀ kan tókù náà sì di odò.
Òpòlopò àwon onímò ni wón so nípa itan kejì tí í se ìtàn Mékà pé láti ìlú Mékà ni Odùduwà ti wá tèdó sí Ilé-Ifè.
Ọ̀pọ̀lọpọ̀ ènìyàn jàǹkànjàǹkàn tó ti fi ẹ̀mí wọn wu ewu fún Ẹ̀gbá ni wọ́n máa ń ráńtí nínú gbogbo orin wọn.
Ọ̀pọ̀lọpọ̀ ènìyàn ló máa ń dá Ọgbọ́n jọ fún ìdàgbàsókè ìlú.
O pondandan lati da etu-ibon dudu to dara.
Ọ̀pọ̀ ni ó máa n ní ìmọ̀lára-àìsàn ní ìwọ̀nba, tàbí kí wọn má tilẹ̀ ní ìmọ̀lára yìí rárá ní ààrin ọdún mẹ́wàá àkọ́kọ́ tí wọn ti ní àìsàn nàá lára, bí ó tilẹ̀ jẹ́ pé àìsàn hepatitis C máa n mú ara rírẹ̀ lọ́wọ́.
Ó pò wón pò (He mixed them together) Poo, adv.
Ó ra páànù ìgàn méjìlá ní ọ̀dọ̀ kékeréowó.
Ó ra sarè ilè kan (He bought an hectare of land) Sàréè, n. grave, tomb, sepulcher.
Ó re é láró (He dyed it).
Ó ré lé rè (He plastered his house) Ré, v.i. to be friendly together.
Ó rí èkó-òfé ní 1965 èyí tí ó fi lo kàwé ní Technical University of Magdeburg (tí ó jé ara Otto von Gueriche University of Magdeburg) ní East Germany.
Orí ilè peere ni wónm ti n gbin àwon wònyí.
Orí Keta: “Àgbéyèwò Àwon Ìwé Alákòóbèrè Yorùbá Láti Ìbèrè Pèpè” - Ojú-Ìwé 101-131.
Orílè-èdè Asam ni wón ti ń so èdè yìí jù.
Orile-ede Kuba ni erekusu Kuba gbangba, Isla de la Juventud, ati awon sisupapo-erekusu.
Orílẹ̀ èdè mẹ́rin péré ni ó wà ní Áfíríkà, èyí tí ó wálẹ̀ láti orílẹ̀ èdè 20 ní àwọn ọdún 1980.
Orin Fújì Ìfáàrà Orin ìgbàlódé ni orin Fújì.
Orin Ifá aláàdááko Ojú-Ìwé 20 Àwon orin-Ifá kan wà tí a kì í gbó ju ohùn enì kan lo níbè.
Orí òkè Lenin ni wón kó o sí òun sì ni University tí ó tóbi jù ní Rósíà.
Orí omi ni àwon èfon máa n yé sí.
Orísìí oúnje ni a lè fi se.
Oríṣi mẹta àjàkálẹ̀ àrùn náà ni ó ti wáyé láìpẹ́: ọ̀kan láti ọdún 1896 sí 1906 ní orílẹ̀-èdè Uganda àti Adágùn omi Kongo nìkan, àti méjì ní ọdún 1920 àti 1970 ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ àwọn orílẹ̀-èdè Afrika mìíràn.
Ọ̀rọ̀ kẹta jẹ́ nọ́mbà adúróṣinṣin.
Ọrọ naa wa lati ἀνά ana, Giriki lodi si, ati φύλαξις filasi,idaabobo.
Òrò nípa ìdàgbàsókè tó wo inú ìlú lásìkò oba kòòkan.
Ó ronú jinlè lórí ìsòro ti àwon arúgbó n kójú bi àìsàn àti ikú.
ÒRÒ ORÚKO Ìsòrí méta ni òrò arúko Khoisan pín sí; bí a bá wòó, nípasè jenda, ako, abo àti àjoni ni ò pín sí.
Òrò rè pá mi láàyà.
Òrò yìí je mí ló lógún, òrò àsà àti ìse ilè Yorùbá.
Orúkọ 'Nils Olav' yìí ní wọ̣́n tún fún àwọn king penguins méjì tí ó wà lẹ́yin Nils Olav lọ́wọ́lọ́wọ́ yìí gẹ́gẹ́ bíi Ọba Aṣọ́gbà másíkọ́ọ̀tí.
Orúko oyè rè ni Ògbóni.
Oruko re wa lati Odo Osun.
Oruko yi lo gbajumo titi do ni to fi ropo oruko onibise.
Oru omi Haidrojini oniklorini ninu igo ati ammonia ninu igo idanwo pade lati da isu ohun tuntun, amoniomu oniklorini Idarapomora kemika je igbese to n fa iyipada akojopo ohun kemika si omiran.
Ó sàfihàn ọlọ́dẹ Adonis tí ó sùn sí orí itan Venus.
Oscar Luigi Scalfaro(1918-2012) je Aare orile-ede Italia tele.
Ó seé se kí àpólà jé òrò kansoso.
O se e se ko je pe ibi ti Columbus bale si ni Dry Harbour, loni to n je Discovery Bay.
O se filmu akoko re ni 1950 ninu filmu Sidney Poitier No Way Out.
Ọ̀sẹ̀ kan si, ó ba Ju 87 jẹ́ bóyá ó tún ba òmíràn jẹ́.
Ó se ni láàánú wí pé ògbémi yìí kò fi béè so púpò nípa ìtàn ìgbésí ayé ara rè, léyìn díè tí a mò láti ara ìwé kan tí ó ko nípa ìtàn ìgbésí ayé e rè.
Ó ṣe ọ̀dẹ lọ sí igbó yìí.
O se olùdarí àti alákóso Egbé Olùtajà Awon Omo Nàìjíríà (Nigerian Produce Traders Association) àti àkòwé gbogbogbo Egbé Awon Awako Igb'eru Omo Ilè Nàìjíríà (Nigerian Motor Transport Union).
Osi ni omo Lúwà; Eginrin sì ni omo Alárè.
O sit obi lori nibi ti a fi awo bo ju isale lo, o ni òjá teere ti a le fi gbe e ko apa.
Ó sònà mó won (He held them at bay) So ní yìgì, v.t. to marry, to unite in wedlock.
Osu keje ni July je ninu odun.
Osù kéjìlá odún 2007 bí ó fi ipò àre ilè slovenia sílè.
Ó sún módò mi.
Osuwon iyorisirere won yato si ra won: awon n gbooro; awon miran si n din si.
Ó tẹ̀síwájú nínu ẹ̀kọ́ rẹ̀ ní Yunifásitì ti ìlú Ìbàdàn níbi tí ó ti gba oyè kejì (M.
Ó ti dúró nínú àga ìrojó ní òpò ìgbà.
Ó ti kópa nínúu filmu tó tó 80 ni Nollywood.
Ó ti pa á lára dà sí orísìí mìíràn.
Ó ti pa àse náà padà.
Ó ti ronú piwa dà.
Ó ti ṣe àtúnkọ orin rẹ̀ tí ó gbajúmọ̀ jù u ni ̂”Heartbeat “ pẹ̀lu Nas tí yóò si di kíkó jáde laipẹ jọjọ.
Ó ti súnramú (He has prepared beforehand) Sun-unrun Sun-unrun, n. Sleeping sickness, drowsiness.
O tun je Olori Olodi lati 1986 de 1990 ati from 1995 to 2001.
Ó tún lo sí Baptist Primacy School, Sabon-gari, Kano.
O tun ti je teletele Alakoso Oro Okere fun orile-eded Gabon lati 1999 titi de 2008, o si wa nipo Aare Apejo Gbogbogboo Agbajo Sisodokan awon Orile-ede from 2004 to 2005.
Òun ló fà á tí ikojá òdò oya (River Niger) àwon omo goun Biyafira se já sí pàbó.
Oun ni Olohun (Allah) fi se irepo laarin awon okan ti o keyin si ara won ati awon ojukokoro ti o fonka.
Ó wá ń bá won sisé aáyan ògbufò ni ilé-isé “Radio Nigeria”.
O wa ninu gbogbo iru eda ohun alaye, be sini ninu ara eniyan karbonu ni elimenti keji to gbalejulo gegebi iye akojo (bi 18.5%) leyin oksijin.
O wí pé èyí ni yoo jé ìgbà ti òun yoo padà wá sáyé gbèhìn.
Ó wọ́pọ̀ l’áwọn apa ẹkùn kan lágbayé tí wọn kìí tíṣe ìmọtótó dáradára àti tí kòsí omi tó.
Owó tó ìmèsí olójà òkè.
Ó ye kí á tún pe àkíyèsí wa sí tip é àbínibí ni èdè o. Ènìkan kì í lo sí ilé-ìwé láti kó o.
Pa kóló, pa kólókóló, v.i. to sneak, to skulk.
Pál Schmitt (ojoibi 1942 ni Budapest ) je oloselu ara Hungari ati lowolowo Agbenuso Ile Asofin ile Hungari lati 2010.
Pápákò òfuurufú náà fi bíi máìlì méwàá jìnà sí ilú.
Pàtàkì ohun tí ó jé àkóónú fíìmù yìí ní bí àwon ènìyàn se máa ń hùwà sí àwon tí ó ní àrùn éèdì.
Pat Cash je agba tennis to ti feyinti.
Patricia Neal je osere to gba Ebun Akademi bi Obinrin Osere Todarajulo.
Pedro María de Anaya je Aare orile-ede Meksiko tele.
Pe inuarin wa nigba kan ninu itan Júpítérì je didalaba pelu awon afijuwe iseda planeti to so pe inuarin alapata tan yinyin koko wa to supo to be to lati kojo opo haidrojin ati helium re latodo nebula orunakoko.
Pendergrass koko gbajumo gege bi akorin asiwaju egbe olorin Harold Melvin & the Blue Notes ninu awon odun 1970 koto bere sini da korin nipari ewadun na.
Pierre Mendès France je Alakoso Agba ile Furansi tele.
Pierre Tirard je Alakoso Agba ile Furansi tele.
Pọ́nhùn ni owonina orile-ede Naijiria lati 1907 de 1973.
Pope Agapetus I je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Alexander VII je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Benedict IV je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Felix III je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Gelasius I je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Innocent XII je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope John XIX je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Marcellus I je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Paul II je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Paul V je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Pius VIII je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Silverius je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Urban IV je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Pope Urban VI je Popu Ìjọ Kátólìkì tele.
Powell lo si ile eko Morris High School to fi igba kan je ti igboro ni Bronx, o pari nibe ni 1954.
Prince Alexander Mavrocordatos je Alakoso Agba orile-ede Griisi tele.
Prosper Avril je Aare orile-ede Haiti tele.
Ptolemy Alexander Reid (May 8, 1912 - September 2, 2003) je Alakoso Agba orile-ede Guyana tele.
Rafael Ángel Calderón Guardia ni Aare orile-ede Kosta Rika tele.
Rafael Bombelli ni o se itumo won ni odun 1572.
Rafael Yglesias Castro ni Aare orile-ede Kosta Rika tele.
Ramphal teletele lo je Alakoso Oro Okere ile Guyana lati 1972 de 1975.
Rasheed Ladoja jẹ́ ọmọ ilẹ̀ Nàìjíríà àti Gómìnà Ìpínlẹ̀ Ọ̀yọ́ tẹ́lẹ̀.
Raúl Alberto Lastiri je Aare orile-ede Argentina tele.
Raymond Poincaré je Aare ile Furansi tele.
Renée Zellweger je osere to gba Ebun Akademi bi Obinrin Osere Keji Didarajulo.
'''Richard H. Cain' je oloselu ara Amerika ati Asoju ni Ile Asoju Amerika tele.
Roberto Micheletti Bain (bibi 13 August 1943) di Aare ile Honduras ni 28 June 2009 fun igbadie, o fi ipo sile ni January 27, 2010 ni gba ti Porfirio Lobo Sosa gun ori aga gege bi Aare.
Robert Themptander je oloselu ati Alakoso Agba orile-ede Swidin tele.
Rògbòdìyàn yìí sì fa ikú fún òpòlopò aláwò dúdú nípa kíki okùn bò wón lórún.
Roger David Kornberg (ojoibi ) je ara Amerika onimo kemistri-elemin ati ojogbon oro-emin onidimule ni Ile-Eko Iwosan Yunifasiti Stanford.
Sàbúrí Bíòbákú náà faramọ́ èyí.
Saidu Barda jẹ́ ọmọ ilẹ̀ Nàìjíríà àti Gómìnà Ipinle Katsina tẹ́lẹ̀.
Ṣalanga oniho lapapọ ni ipa mẹta Pataki: iho ninu ilẹ, okuta pẹlẹbẹ tabi ilẹ ti o ni iho diẹ, ati ile lori.
Salvatore Quasimodo (August 20, 1901 - June 14, 1968) je olukowe ara Itali to gba Ebun Nobel ninu Litireso odun 1959.
Samuel Kanyon Doe (May 6, 1951 September 9, 1990) je Aare ile Liberia tele.
Sandro Pertini je Aare orile-ede Italia tele.
Sanya Dharmasakti je Alakoso Agba ile Thailand tele.
Ṣàṣà ni onímọ̀ kan tó ṣiṣẹ́ lórí ìtàn ìlú kan tàbí àdúgbò kan tí kò mú ìlànà ìtàn ìwáṣẹ̀ ló láti ṣàlàyé to bojumu nípa orírun ìlú kan (Johnson 1921;3).
Sáyánsì ni yóò pèsè irinsé tí ìmò èro máa lo láti fi se agbára.
'''Sebastián Ágreda' je Aare ile Bòlífíà tele.
Sebastián Lerdo de Tejada je Aare orile-ede Meksiko tele.
Sérbíà àti Montenégrò je orile-ede kan tele ni apaguusuilaorun Europe, to je dida nipa piparapo Socialist Federal Republic of Yugoslavia (SFRY): Serbia ati Montenegro.
Shehu Usman Aliyu Shagari (bíi ní ọjọ́ karùndínlọ́gbọn Oṣù karún Ọdún 1925) jẹ̣́ olóṣèlú ọmọ ilẹ̀ Nàìjíríà àti Ààrẹ ilẹ̀ Nàìjíríà lati ọjọ́ kínni oṣù Kẹwá ọdún 1979 títí di ọjọ́ Ọ̀kàndínlọ́gbọ̀n Oṣù Kejìlá ọdún 1983 nígbàtí àwọn ológun gba ìjọba.
Shirley MacLaine je osere to gba Ebun Akademi bi Obinrin Osere Todarajulo.
Síbè náà, Baálè kan kò gbodò tàpá si ìmòràn àwon ìjòyè ìlú, pàápàá nínú àwon oro tí ó je mo isèdálè.
Siem Reap, to je ilu to sunmo Angkor Wat ni enu bode si agbegbe Angkor nibi to je ibi ibewo.
Ṣiṣayẹwo nkan ti ara korira Ṣiṣayẹwo nkan ti awọ-ara korira ti a nṣe lori apa ọtun Ṣiṣayẹwo nkan ti ara korira le ṣe iranlọwọ nipa mimọ ohun ti o nfaa.
Sise ayẹwo ko le sọ iyatọ laarin boya àisàn ga ni ara tàbí pe o ti wọ ẹni naa lara gan.
Sístẹ̀mù ìwọ̀n mítà je iwon sistemu alaayemewa ti orile-ede Fransi koko gba se ni 1791 to si ti di sistemu ìwọ̀n ẹyọ to wopo ti gbogbo awon orile-ede agbaye n lo.
Slavoj Žižek je amòye pataki.
Sòbìà, tí a tún mọ̀sí ààrùn sòbìà (GWD), jẹ́ àkóràn ti àràn sòbìà.
Sòkùnkun sí Okùnrin náà fójú.
Stanley fun ni ominira o si yi oruko re si Kalulu.
Steve Biko (18 December 1946 – 12 September 1977) je omo ile Guusu Afrika ti o lodi si eto eleyameya larin odun 1960 si ibere 1970.
Sufuru onielimenti je kritali alaralile pipon yanyan ni igbonasi inuyara.
Sùgbọ́n nínu YA, ọ̀nà méjì ni a lè gbà ṣe ìyísódì fọ́nrán ìhun tí a pẹ àkíyèsí sí.
Sùgbón ògún ní tirè àgíríìgbà (ajá) emu àìran, àkùko adìye, àtóró (omi tutu) Ilé aró àti ohun tí ó wà ní ojúbo rè Ojú-Ìwé 28-30.
Sùgbón ohun ti wón sabàá máa ń lò ni (i) yíyí padà kúrò ni òrò ìse tàbí kí wón lo AUX àsèrànwó ìse (2) use of special words (particles) (3) use of cleft-types constructions fún àpeere nínú èdè Ejaghan.
Sùgbón ti olóyè Ògúndé se ti àwon bíi Olá Balógun, Adéyemí Afoláyan tí gbogbo ènìyàn mò sí “Ade love” àti Moses Oláìyá tí wón ń pè ní “Bàbá Sàlá”.
Sukarno je Aare Indonesia tele.
Sule M. Ahman je omo ologun orile-ede Naijiria totifeyinti ati Gomina Ipinle Enugu tele.
Súlfúrù je elimenti kemika kan to ni ami-idamo S ati nomba atomu 16. O je elimenti alaije-metali afagbarapupodimu to po repete.
Sylvie Kinigi je Aare orile-ede Burundi tele.
Taa ha leni tí ó fi ó sèfè?
Taani ì bá lóba méjì tí ò fáyé lójú.
Tábìlì ìgbà awon apilese egbo Ẹ́límẹ̀ntì kẹ́míkà (chemical element) kan tabi ẹ́límẹ̀ntì ni soki ni iru átọ́mù ti nomba atomu re n fi han (iye protoni to wa ninu nukleu re).
Taiwo Awoniyi jẹ a Naijiria Àwọn Agbábọọlù-ti o yoo bi a striker fun FSV Frankfurt.
Tan Gùldemann ati Rainer Vossen sàlàyé nínú isé rè pé Leonardt Schulze 1928 ni o mu orúko yìí jáde láti ara Hottentot’ tí o túmò sí Khoi ti o sì tún túmò sí ‘person’ (ènìyàn) àti ‘san’ tí ó túmò sí ‘forager’.
Tarak Dhiab je agbaboolu-elese to je yiyan bi Agbábọ́ọ̀lù-Ẹlẹ́sẹ̀ Ọdọdún ará Áfríkà tele.
Tayo Awotusin Táyò Awótúsìn àti Chris Odiiibe: Níbi ogun tí ó n selè ní Leberia, wón pa Táyò Awótúsìn ti ilé-isé ìwé-ìròyìn Champion àti Chris Odiiibe ti ilé-isé ìwé-ìròyìn Guardian ní odún 1991 níbi tí wón ti n se isé òòjó won.
Tetetele o je Gomina Igberiko Inhambane (2000-2004) ati Alakoso Eto Eko (2005-2010).
Thaksin Shinawatra je Alakoso Agba ile Thailand tele.
The Elbs persulfate oxidation jẹ́ ìdàpapọ̀ ṣiṣẹ́ ti àwọn phenol pẹ̀lú alkaline potassium persulfate lati di para-diphenols.
The Elbs persulfate oxidation Oríṣíríṣi àwọn àgbéyẹ̀wò ní wọ́n ti tẹ̀jáde.
Theodor Heuss (31 January 1884 12 December 1963) je Aare orile-ede Jemani tele.
Theodoros Deligiannis jẹ́ Alákóso Àgbà orílẹ̀-èdè Gríìsì tẹ́lẹ̀.
Thornton ti rin irin fun wakati mokanlelogun saaju ti Williams ni 'space'.
Tí a bá sì féé mo ohun tí ó bí àwon àpèje yìí, a gbódò ko ibi ara sí gbogbo ohun tí ó dìrò mó ìbí rè àti ìdàgbàsókè rè.
Tí ènìyàn bá gba ojú títì olódà wo ìlú Ìrè, ó rí bi kìlómítà márùndínlógójì sí Ìkòlé-Èkìtì tí í se olú ìlú fún gbogbo agbègbè àríwá Èkìtì.
