Abadala baveza ukuthi bazomemezela emhlabeni wonke Ngamalungelo Abantu nokwakuzomaka ngo 2008 umgubho weminyaka engu 60 kusukela ashicilelwa, kodwa manje bese bezomemezela ukuthi ‘usomqulu oyinto ekhona nengasetshenziswa’.
Abafana abancane kusukela eminyakeni eyishumi kuya phezulu bazohlanganyela nomdala ukuze kuhlinzwe imbuzi.
Abafana bakushilo lokho kodwa umsebenzi wethu awuphelile.
Abaholi bangahola kuphela kuze kufike lapho kuphela khona ukusekelwa kwabo ngabalandeli.
Abaholi basemiphakathini yethu baphuciwe amandla abo.
Abakhethayo basazolikhetha kahle iqembu elizodlala, nemvula iletha amanye amathuba kwindawo eyomile ethanda i-spin.
Abalandeli zinhlangothi zombili baphaphanyiswe wumsindo besanda kubuyela ezihlalweni zabo bebuya ekhefini ngesikhathi uSamuel Umtiti weFC Barcelona elingqofela phakathi ngomzuzu ka-51 kade kuyikhona.
Abalimazi umasipala kodwa bazilimaza bona,” kuxwayisa uMofokeng.
Abalimi abaningi basebenzisa umgomo kafakazonke-khiphazonke, lapho izinyoni zihlanganiswa khona ngobuntanga uma zifika epulazini futhi zigcinwe ndawonye ngesikhathi sokukhuliswa kwazo zize zishiye ipulazi.
Abalingisi basebenzisa ithuba elivelayo UChumani Pan uthi abalingisi abagidagida ndawonye esiteshini esisodwa ngoba sebaziwa nabo balandela yonke imigudu efanele uma imidlalo ithungatha abalingisi.
Abameli ochwepheshe bezomthetho, benza zonke izinhlobo zemisebenzi yezomthetho.
“Abaningi bayajabula uma sebethatha umhlalaphansi kodwa mina ngakhala.
Abaningi kubo bathi: “Unedemoni, uyahlanya; nimlalelelani na?”
‘Abantu abasha bangakuvimba ukwanda kwalesifo ngokusebenzisa izivikelo esezikhona.
Abantu bafika nezimo ezahlukahlukene njengokuthi umuntu athandana naye, imali, umsebenzi noma kungaba ukuthi unemoya emibi, uyaba siza bonke ukuze labantu bathole usizo kulezi zikinga zabo.
’ Abantu besamangele bengazi ukuthi bazophendula bathini, badonsa umoya kakhulu, hhiya, yagadla indoda, lakhala ikhanda, yasha induku emahlombe nasezingeni.
“Abantu kufanele basivotele ngoba sesikhombise ukuba namandla ezindaweni eziningi ezihlukahlukene.
Abanye abagijimi bakuleli abaqhubekile nokuphakamisele phezulu ifulegi laseMzansi kube ngo-Akani Simbine, Emile Erasmus, Simon Magakwe and Henricho Bruintjies abathole indondo yegolide kwi-4x100m relay.
Abanye besebembhuqa ngokuthi isitayela sezintokazi ezisebenza ezitolo nezingafuni ukulalela ongoti bokuzicwala.
Abanye besifazane bagcina sebezithengele bona indandatho bezifakele ukuze benqande ukubuzwa imibuzo eminingi ngobudlwelwano babo.
Abazange futhi bangidazise, bangivumela,” kuchaza uVan Heerden.
Abelungu ngokubona ukuthi uNtuli unomhlaba omningi basikela isizwe samaQadi, sakwaNgcolosi kanye nesasemaBomvini emhlabeni wenkosi uNtuli.
Abephephandaba baxhumane namaphoyisa ase Mamelodi East athumele iveni la uMsiba ethe uhlala khona kodwa bafika kukhala ibhungezi.
“Abesifazane abaningi bake baziyekelele imizimba yabo abanye bakhale ngokungabi naso isikhathi esanele sokuzivocavoca.
Ake ngithi khumu okwamanje sizoxoxa ngokuzayo, siyobe sixoxa ngemilindelo (night vigil) ukuthi isaqhutshwa ngokwesiko na.
Akukho okufana nakho okwake kwabonwa ngaphambili eNingizimu Afrika.
Akusekho ukubuyela emuva manje, kufanele azame ngazo zonke izindlela ukuthola imali yewunga.
“Akusilo iqiniso leli abalikhulumayo.
Akusizi ngalutho ukufika phansi kanye nokuzizwa ningazithembi uma niya kumqhudelwano.
Akuwenzi umqondo noma akukuhle ukuthi nithi nithandana kahle kodwa nihlale ngaphansi kokwesaba yingakho nje sinemithi ekhonela ukusiza esimweni esinjengaleso.
“Akuwona umsebenzi olula, akufani nokwethula uhlelo lomculo njengoba ngike ngenza noGlen Lewis ohlelweni olwalubizwa nge.
“Akuzobabazisa abantu ngoba yonke into yenzeka ngenhlonipho ukucabangela ababukeli kulezi ziqephu zocansi.
AmaHubo 51:9 Uma wena Nkosi uqaphela iziphambeko, ngubani ongema na?
AmaJuda bakhula besiya kule imidlalo kodwa ezizweni kabazange.
Amakhambi angatshalwa engadini yakho noma athengwe kumphakeli.
Amalungu omndeni wakhe azongcwatshwa kanyekanye emathuneni asoSindisweni eNdwendwe ngeSonto.
Amanda Mankayi Nathi – Impilo Lyrics ft.
Amanye amakholwa athi lokhu kumelene nokukholwa kobuKristu.
Amaphoyisa nawo athi abhekene nobunzima ngaleli cala.
AmaProteas athola ukudlala ngebhola elibomvana kumdlalo wezinsuku ezimbili ngesikhathi befika eAustralia, futhi bazobheka ukusebenzisa lomdlalo njengokuziqeqesha kanye nokuthola ukuzithemba nokwazi isimo se-day-night.
AmaProteas ayeke isiqalo esihle ngama-wickets aphume ngokushesha ekugcineni kosuku lokuqala, baqeda ngokuphoxa emuva kokuthi abadlali abaningi beqale kahle.
Amaqabunga mancane kakhulu, ngakho-ke enza i-Umbrella ibukeke ngathi inezimpaphe.
Ama-runs angu-97 ka-Markram afike emabholeni angu-152 (13 fours) futhi i-partnership yabo ibe ama-runs angu-196 kuma-overs angu-54.2.
Ama-wickets amaningi athathwa uRabada (4), uDwaine Pretorius (5), uChris Morris (4), uWayne Parnell (3) noAndile Phehlukwayo (2), ‘i-new era’ yabaphosa nge-pace baveza amakhono njengoba engekho uDale Steyn noMorne Morkel.
Amayunithi onke anamanethi omiyane nokulawulwa komoya okuhle.
Andile: Babethenga kuphi abantu baseNanda?
Angamaphesenti amabili kuphela amachwane ezinkozi ezinsundu afinyelela ebudaleni.
Angazi kuthi lokhu kuchaza ukuthini,” kusho owesifazane.
“Angazi ukuthi ngingayichaza ngiyithini indaba kaSpha ngoba bengisaye komunye umuzi esele nezinye izingane.
Angikwazi ngisho ukuyibiza ngegama ngoba ingamanga, lento abayishoyo ayikho, babala izinto ezingekho futhi ezingabambeki.”
Angilishiyile iqembu lami lomculo, kumanje simatasa siqopha i-albhamu yethu yokuqala ezophuma ngoMashi ngonyaka ozayo.”
Angisabuphuzi utshwala futhi ngiyabonga ngakho konke ukwesekwa engikutholile.
Anthea Jeffery esihloko sithi “People's Ngalesosikhathi uMnuz.
Asikhumbuleni ukubethelwa kukaJesu esiphambanweni lokufa kwakhe; (Mat 27,35-56).
Asiphathi-ke nje uma kwenzeka emkhakheni wezithuthi zomphakathi njengoba phela lokho kubeka engcupheni izimpilo zezinkulungwane zabantu.
“Asiwona umthetho thina kodwa uma siyibuka njengabafundi lento isho ukuthi bekungasewona u-R500 kuphela kukhona okunye okungale kwakho,” kusho uNzimakwe.
Attorneys & Law Firms Register Here Umthetho 88 ka-1984 Wempahla Yasemshadweni Kungakhathalekile ukuthi usushadile kakade noma uhlose ukushada maduzane, kubalulekile ukwazi ukuthi lo mthetho uyithinta ngokuqondile impahla yakho.
Awugcini kuphela ngokuhluka ngegama kodwa uma ususemotweni ayikho induku yegiya, kunalokho kukhona inkinobho ekwi-centre console.
Awuvumelekile ukuthi udlulisele komunye umuntu noma yimaphi amalungelo akho ngaphansi kwalesi sivumelwano, ngaphandle kokuba kuqala uthole imvume ebhalwe phansi.
Ayikho i-movement noma i-bounce eningi, ekhuluma ngezinselelo.
Azikho izitshalo ezintsha ezirekhodiwe ngo-2016.
Baba wethu osezulwini, siyathandaza, sithandazela ibandla lika Kristu elingcwele ukuthi maliphathwe liqondiswe uMoya wakho, kuthi bonke labo abazibiza ngamakholwa baholelwe endleleni yeqiniso, nobunye nothando.
Bagcina ngokumphonso kodwa uJona akafaga olwandle.
Bahambe, bahambe, bahambe, bafike ehlathini la izilwane zihlala zonke khona.
“Bakhipha amabalazwe minyaka yonke kuwona wonke umunu ophatha ismartfoni, wonke umuntu usethubeni lokuba ehlezi egadiwe sonke isikhathi futhi lokho kuza nenzuzo yokuthi ukwazi ukulandelela isimo sakho sezempilo.’
Bale baphetha ukudalula iminyaka yabo.
“Bamatasa balungiselela umshado omkhulu kodwa leyo ikhulunyelwa phansi njengoba uKhaya kuvele ukuthi akafuni kwazi muntu ngalolu daba.
Bamphendula abaJuda, bathi: “Asikukhandi ngenxa yomsebenzi omuhle kepha ngenxa yokuhlambalaza, ngokuba wena ungumuntu ozenza uNkulunkulu.”
Bangangishaya ekhaya, ubaba angangishaya ngoba ngiseyingane,” kusho u-eMtee.
Bangani, uNkulunkulu ufuna sikholwe futhi silalele iZwi leNcwadi yakhe, iBhayibheli.
Baningi abanye besifazane abayeni babo abasezikhundleni abake babhekana nezinsolo eziqinile, ezihambisana nokungaziphathi kahle, kodwa bangazixaka nokuqophisana nabathintekayo kwabezindaba.
“Baningi kakhulu abantu asebehlukanisa imishado ngakho nabo abashadile sizokwazi ukubheka ukuthi yini abangayenza ukugcina imishado yabo isezingeni.
Baqhuba bathi amaqembu abo mahle kakhulu kanti nabadlali babo bayabathemba futhi bangaginqa kwasani.
Basebenzisa abamodelayo ukubashuthela izithombe zezimpahla ezifakwa emabhukwini okudayisa kwi-website yabo nasezinkundleni zokuxhumana.
Basebenzisana nomphakathi ukuthunga onodoli abanikwa abantu kanye nezingane ezihlukumezekile emphakathini ngesiqubulo esithi “Cha” ngodlame kunye nokudlwengula emphakathini nasemndenini.
Base bethi kowesifazane: “Asisakholwa ngokulanda kwakho nje, ngokuba sesizizwele ngokwethu, siyazi ukuthi lo ngempela unguMsindisi wezwe.”
Bathembele kuMoya oyingcwele.) Kasikhangeleni njalo lokhu: UJohane ulobela abakholwayo abasezi gabeni ezehlukileyo ekukholweni kwabo.
“Batshengisile ukuthi kwizimo ezihlukile esabhekana nazo emhlabeni futhi bakuphinda bedlala ne-England.”
Bavame ukuzalela amaqanda amabili bewafukamele izinsuku eningama-28.
Bayangihlukumeza bafuna le mali ngenkani.
Bazojabula benze umcimbi odlula umshado ka Nomsa.
Bekuze kube uThapelo Morena obedala inkinga odongeni lweTogo-Port.
Bengicabanga ukuthi uJesu yilo iwundlu lika Nkulunkulu elafa ukuze lisuse izono zezwe.
Besakhuluma lokho, yena uqobo wema phakathi kwabo, wathi kubo: “Ukuthula makube kinina.”
Bese uJesu ahambe nabo uNkulunkulu asebenze ngabo.
Bheka izindaba zosaziwayo ezibe nohlonze ngonyaka ka 2015.
Bheka ngoba amanani ayo aphakathi kukaR699 900 noR819 900. Kungokokuqala ukuthi iMustang, eyethulwa ngo-1946, kube khona eshayelwa ngakwesokudla.
D. Funda ku 1 Johane 5:3-5.
Ebabongela uLinda, uthe amajaji ahlabeka umxhwele kakhulu ngesiphetho sothando lwalaba ababili.
E East Africa sitholakala kwizindawo ezahlukene, kodwa azivami ukubonakala ezigcakeni.
Ekhuluma neSolezwe ephesheya, uZabelo (24), uthe yize egcine efinyelele e-Indonesia kodwa bekunzima.
Ekhuluma nezintatheli eCounty Ground eDerby ngoLwesibili, ukapteni uDané van Niekerk uthe yena neqembu bayazi ukuthi ama-White Ferns ayingozi futhi abheke ukudlala umdlalo wakusasa sengathi kumele kubekhona ophumayo.
Ekucineni siyenza umthandazo ojwayelekileyo kumbe sihlabele ingoma.
Ekuqaleni siba nempova, izinga lapho uqala ukwazi ukuthi ulahlekile, nangeGama elilodwa ongasindiswa ngalo nangothando lukaNkulunkulu.
Elakho ibandla liyakufundisa na lokhu okukhulunywa ngu 1 Johane 5:13?
Emaceleni ikhombisa ubukhulu obungeziwe ukuyenza ithwale kahle umndeni.
Emidlalweni embalwa uSolinas aseyihlale ebhentshini leChiefs usebhekane nezimo ezehlukane okukhona kuzona ukuphoqwa ngabalandeli ukufaka abadlali abafunwa yibona nokukhipha enkundleni abangasabadingi.
Eminyakeni emibili elandela lapho kwaphothulwa isakhiwo i-Old Main Building nesiyisisekelo seKhempasi yaseMgungundlovu.
Eminye yale ndawo inabanikazi njalo kuhlala abantu, eminye yemigwaqo iholela ezindaweni zokuhlala ezizimele zabasebenzi basepaki, kanti eminye imigwaqo isathuthukiswa futhi iyovulwa uma imvelo isimisiwe.
Emva kokubotshwa kukaJohane, uJesu wafika eGalili etshumayela ivangeli likaNkulunkulu, wathi: Isikhathi sesiphelele, umbuso kaNkulunkulu ususondele, phendukani, P. Yiwola amazwi eVangeli elingcwele.
Emva kwamsonto amabili, umongameli weBhange waya eGoli kodwa akazange avakashele noma akhulume nhlobo ngeMarikana.
Emzuliswaneni olandelayo, iCity izozwana amandla namaBrazilians emilenzeni emibili ye-semi-final.
Encokola uthe angakujabulela ukuthandana nozwakwabo osakaza uhlelo lwasekuseni uDarren Maule.
ENkosini, siyayihalalisela futhi sithumela umlayezo wokuthi Nkosi, nguwena Nkosi ongumthunzi wabo bonke abantu balesisizwe ngokufanayo.
Enye ingxenye yezihlalo evela ohlwini lukazwelonke lweqembu ngalinye, noma ohlwini lesifunda uma uhlu lukazwelonke lungangeniswanga.
Enye into evikele izimfuno zomphakathi esengozini, yileyo ehlukanisa ukudla oku- genetically modified nalokho okungakashintshwa okusenjengoba kunjalo emvelweni.
Ephuzwini lobuncane nangaphakathi ayibafuni abantu abathe ukuba bakhulu ngoba bashayisana ngamahlombe bese kwenza abagibeli abahlanu bampintshane.
ERussia abe wu-12 amagoli angene ngephutha umdlali elishaya ngasekhaya igoli.
Esigamekweni sakamuva lo msakazo ulaxazwe nguNomfundo Mlaba obefunda izindaba.
Esikhathini esizayo kungenzeka siyichibiyele le migomo, futhi sizokunikeza isaziso esiyizinsuku ezinhlanu (5) ngaphambi kokwenza lolo guquko (leso saziso sizosithumela ekhelini eliqokwe nguwena kwikhwotheshini yakho).
Esikoleni kuthiwa akasaceli nokucela kuthisha uma efuna ukuyochama, kubonakala umchamo usuziphumela nje,” kusho ubabekazi.
Esinye isikhulu esingagunyaziwe ukuphawula kwabezindaba sithe uChimhavi ngoba ekhuluma ngokuphithizela nje usho indaba yabaqwayizi abagcogcoma ubusuku nemini kuleliya hhotela.
Esinye sezinyathelo zokuqala ukuthola ukuthi izimpawu zingenxa yesifo samalunga noma semisipha.
Esitatimendeni esifungelwe sasenkantolo, kuvele ukuthi umsolwa wahlasela uSibiya, wamshaya ngezinduku maqede wamukopolota amehlo ngeminwe ngomhlaka 24 ku February khona kwa Pata.
“Ewu ngabe silimele ngoba siyaphanta (esho ukubheja).
Exoxa lolu daba uBonang wakhihla esikaNandi emsakazweni, nabaningi bazwakalisa ukuzwelana nalo wesifazane befuna ukumlekelela ngamalungiselelo omngcwabo.
Ezesifazane ziyafana kepha phambi kobuso, umqala umombala unsundu.
Ezinkundleni zokuxhumana uhlezi enconywa ngokuba muhle nokuhlala ezimisele.
Ezinye izicoco azinqobe namaBrazilians eseNedbank Cup asinqobe kanye, neseTelkom Knockout naso asinqobe kanye.
Ezinye izinto eziwubuchwepheshe ezitholakala kule moto kuyi i-automated perpendicular parking lapho imoto izifaka yona endaweni yokupaka, iyakwazi futhi ukuzibamba amabhuleki uma ihamba ngejubane elingu-60km/h.
Ezinye zezinkampnai aseke wakhuluma kuzona zimbandakanya, uTelkom, abasebenzi bakaMasipala, iTransnet kanye nesikhungo saseUniversity of KwaZulu-Natal.
Funda Izenzo 8:17.
Futhi kakho umuntu ongathi uJesu uyiNkosi, kuphela ngaye uMoya oNgcwele.
Futhi kuqiniswe ukuqeqeshwa kwamaphoyisa.
Futhi ngunyaka wokuthi senze umzamo omkhulu kunakuqala ukulungiselela ikusasa lethu ngokuthi sifundise izingane zethu kanye nentsha ngamagugu aleli lizwe anothile.
Futhi uma ungowokufika onesibindi, kufanele sibonge ukuthi usuvuselela kabusha ukuthi silwe nobulungiswa kwezenhlalakahle-kanyenezomnotho, simelane nokucwaswa kwabokufika okunobandlululo.
Gxambuza izinsuku ezimbili; xuba ngamalitha ayishumi amanzi bese uphefa ezitshalweni.
Hayi lafika ngo lokhuzana, ngikhumbula ukuthi ngangikhumula inzila ngo 19…ngo 90, end of 90 ngangikhumula.
Hhawu nikhona,” kusho uButhelezi.
I-Amarok Ultimate ithathelwe kwesesigabeni esiphezulu i-2.0 BiTDI ekhiqiza amandla afinyelela ku-132kW 4Motion Highline edonsa ngamagiya ayisishiyagalombili ezishintshayo.
Ibheke kwiVeloster indlela okuzobukeka ngayo ezakwabo Isifikile impela iVeloster Turbo saze sathola nethuba lokuyivivinya sibike ngayo kodwa umbuzo omkhulu uthi ngobani abazothenga le moto.
» Ibhodi labaqondisiImibhalo yezincwadi zabantwana yePuku Foundation Umkhosi wezindaba wePukuIkomiti eququzelela lo msebenzi Izinjongo zomkhosi iPuku Story Festival Kungani siletha umkhosi wezindaba?
I-Cape Grysbok ihlala ezintabeni nasezigodini zamanzi, kwizifundazwe zase, Western and Eastern Cape emningizimu Afrika.
I-Cape Hare, ihlukile kune Scrub Hare ngoba leyo kugcina incane ngokomzimba futhi isisu sayo asikho mhlophe.
I-catepillar yaso yaziwa njenge Mopane Worm, iyavunwa idliwe njengoba injalo noma yomiswe bese iyadliwa.
IChiefs idlalela ukuwina izicoco futhi leyo yinto enhle bonke abadlali abahlale bephupha ngayo.
IChiefs iqinisekise lezi zindaba izolo ekhasini layo lika-twitter ukuthi isigcine imtholile lo mdlali, nakuba imininingwane yenkontileka yakhe ingazange iyidalule.
IChippa ezobe iqeqeshwa uDan Malesela ngesizini ezayo ayigcinanga ngoKlate ukusika.
ICobra yase Gibhithe (Naja haje) leyatiwa ngekutsi yi Cobra yemphumulo (Naja annulifera).
I-corporate revolution izobhidlika uma sinqaba ukuthi sithenge lokho abakudayisayo – indlela yokwenza, ukulandisa umlando, izimpi zabo, izikhali kanye nokwenza sengathi ayikho enye indlela ngaphandle kwale abayishoyo.
IDini Eyibamba yeSikole SezokuHlelwa Kwamabhuku Ezimali, Ezomnotho NezeziMali uDkt Mabutho Sibanda uthe bathokozile kakhulu ngendlela abafundi abalusukumele ngayo lolu suku.
Idolofiya - Izimbali - Iningizimu Afrika Idolofiya (Sweet Prickly Pear)Opuntia ficus-indicaLesi yisitshalo esigcwele amanzi esineziqu eziyizixwembe ezinameva.
I-entryitis ingabulala ngokushesha kakhulu.
Ifika ne warranty ne-Isuzu Roadside Assistance yeminyaka emihlanu noma * -120 000km, iservice plan yeminyaka emihlanu noma * -90 000km ne anti-corrosion warranty yeminyaka emihlanu.
IFP ikhathazekile ngalezenzo ngoba zibukela phansi amalungelo abantu ekutholeni ukusizwa kwezempilo okufanele.
IFP izoqhubeka inxuse ukufundisa, nokuxwayisa ngalesifo kuze nalabo abasemaphandleni bezokwazi nokuthola lolulwazi nezempilo ezisezingeni eliphezulu.
I-Galago noma i-Bushbaby iyatholaka e East Africa ukusukela e southern Sudan ukuyosho e eastern South Africa nase Angola.
Igazi lakhe liyinhlawufo yezono zami nawe.
IHonda HR-V sekunezinyangana yethuliwe kodwa ngibona izogqama kakhulu ngo-2016.
I-HVTN iwumfelandawonye wamazwe ngamazwe wososayensi, othisha, namalungu omphakathi afuna umuthi osebenza nophephile wokugomela i-HIV.
I-IFP ibambisene nani bafowethu nodadewethu baseMatatiele kuze kuxazululwe udaba lwemingcele.
I-IV noma idriphu inikezwa umbambiqhaza wocwaningo imizuzu engu-30-60.
IJazz ihlukene ngezinhlobo eziyisikhombisa.
Ijongo yakho ekulobeni ingabe iyini?
IJoyous ibiqokwe emkhakheni weBest Urban Gospel nabaculi okukhona kubo uDr Tumi, Lebo Sekgobela, We Will Worship noKhaya Mthethwa.
Ikakhulukazi uma bezoba mbalwa ukwedlula ngisho nenani lamakilasi okufanele afundiswe.
IKomidi lacela ukuba beze bephelele abakhethwa beBhodi ngakusasa.
Ikwaito isekhona futhi ngihlale ngisho ukuthi ayisoze yashabalala.
ILadies House ayiwemukeli amadoda nokwenza amanye acasuke abone ebandlululwa.
Ilunga lephalamende uNkk Lynette Zwane uthe dudu emndeni waKwaGumede egameni likahulumeni wesiFundazwe saKwaZulu Natal nokaZwelonke.
Ima kacane, ngizwe ingathi sifunde ukuthi singagcina umthetho uthando luyalandela?
Imanzi kakhulu uma inamathela njengebhola futhi iyomile kakhulu uma ingahambelani nhlobo.
IMenenja yeqembu leMaritzburg City uMnu Musa Ntombela uncome kakhulu igalelo lalomdlalo nathe ubuseqophelweni phezulu.
IMeya yesifunda sakaMasipala saseMzinyathi uCllr Ngubane ukhumbuze umphakathi ukuthi wayethembise ukukhuculula inkohlakalo ebikhona kuMasipala wase Mzinyathi futhi ukwenzile lokho.
Imigomo kumele ivikelwe ekutholeni ilanga nokushisa.
Imiphumela yalamaphutha isobala ibonwa yinoma ngubani futhi ibhalwe ekufeni, egazini, nasekuhluphekeni kanye nobubha bamakhulu ezinkulungwane zabantu bakithi.
Imithethwana nemiyalo yeziGele ebisebenza ngesikhathi uMthethosisekelo omusha uqala ukusebenza, kufanele isetshenziswe mayelana nemisebenzi yoMkhandlu kaZwelonke kangangoba ingasetshenziswa, kuye nganoma yikuphi ukuchiyelwa noma ukuchithwa.
Imizi eminingi emapulazini ibiyelwe ngaso.
Imoto ngangiyishiya yodwa ngivathazele nje.
Inani lamalungu kanye nesikhathi abazoba sesikhundleni ngaso kufanele kubekwe ngumthetho kazwelonke.
Incazelo ejwayelekile kunazo zonke yindawo 'yezimpungushe', kusukela kwabaSotho-izwi pungubye kanye neTshiVenda igama elithi punguvhe, kokubili kusho impungushe.
Indabushe lihamba ngendlela ekhombisa ukuziqhayisa namandla.
Indlela enesithunzi uMnu Mbeki aphuma ngayo yenza okuncane kakhulu ukwemboza uqhekeko ngenkathi oNgqongqoshe abayishumi nanye nePhini loMengameli nabo behla ezikhundleni zabo ngaso lesosikhathi.
Indlela engcono yokuqeda lokhu kungcoliswa kwamanzi nomoya ukuvimbela indle yabantu, ubulongwe bezinkomo kanye nama-fertiliser ukuthi kungagelezeli emifuleni.
Indlela Letiphatsangayo Elinengini Njengoba ema Otters ahlakaniphile phindze atsandza kudlala ngekwendalo yawo, ayabukeleka.
Indlela yentando yeningi yabantu bonke kuphela engaqeda ubuphofu nedlala ehlale ikhona ngaphansi kwesimo sombuso wezambane likapondo futhi lesisimo esiya siba sibi kakhulu sehlisa kakhulu iznga lesimo sempilo.
Indlu yabaziqhenyayo uJehova uyayisiphula, kepha uyamisa umkhawulo womfelokazi.
“Induku yavalwa, uma siyisa izingane esikoleni sisuke siziyisa kubantu abangabazali.
Ine-infotainment system edlala iDVD, memory card, USB amabili kanti ukwazi ukuxhuma iselula nge-Bluetooth.
Ine-screen esingu-7 inch se-Intellilink okwazi ukuxhuma kuso i-smartphone.
Ingabe udonsa kanzima ngenxa yezikweleti?
Ingabe ukweLulekwa ngokweZikweleti kuyonginikeza irhekhodi elibi ngokuphathelene nesikweleti?
Ingabe yini edala ukungathembeki kwabathandanayo?
Ingalo efile ingase ibe yinkinga.
Ingihlabe umxhwele le njini ngoba emgwaqweni iyashesha.
Ingoma: Mhla kutshon umzimba wami, - Isigaba seLizwi likaNkulunkulu.
Ingoma ngiyisungule ngemuva kokubona uthando ebengilunikwa ngabantu abahlukene ezikhathini ezinzima engibhekane nazo,” kuchaza uNathi.
Ingozi yokuqala yenzeke ngezithuba zika-14h00 endaweni yaseMagogo eMzumbe.
Inhlangano enikezela ngemifundaze, kanye nemihlomulo yokufunda, yokucwaninga noma yokufundisa kufanele ihambisane nemibandela ebekwe Kumthethonqubo R.302 (oshicilelwe Kusomqulu kaHulumeni No.
Inhlangano exwayisa ngokubhebhetheka kwezifo zocansi iCare Works ixwayisa abantu ukuthi baqaphele ukuzihlanganisa nocansi olungaphephile ngeValentines’s Day.
Inhlawulo yalokho okulahlekile, okungase kulahleke esikhathini esizayo kanye nokunxeshezelwa ngenxa yobuhlungu nokukhubazeka.
Inhlawulo yokungathobeli ukusingatha iqukethe isamba esimile sezinhlawulo kanye nezinhalwulo ezincike kumaphesenti.
INingizimu Afrika njengendawo yokutshala imali iphinde yafukuleka ngokuwina uMklomelo Wendawo Yonyaka Okulethwa Kuyo Imisebenzi Yebhizinisi Ngowezi-2013 we-European Outsourcing Association (EOA).
Injini engu-2.0 TDI ekhiqiza amandla afinyelela ku-103kW yiyona kuphela ephuma no-gearbox oyi-6-speed DSG transmission.
Injini yeFord Fusion ihlukaniswe ngokuthi uthola ewi-1.5-Litre EcoBoost ne-2-litre EcoBoost nenamandla kakhulu i-2-litre TDCi kadizili enamandla angu-132 kiloWatts.
Inking nje iyodwa eyokushoda kwamanzi ngesinye isikhathi evikini” Bheki Mhlongo Izivakashi zimukelekile, kodwa bangadlule ku-100 abantu.
Inqobo-nje uma kunobufakazi bokuthi abasebenzi abathintekayo bake bathela esikhwameni sokunxephezela abasebenzi abalahlekelwe imisebenzi.
Into ebiyenza abantu bangazi futhi ngidume ngayo bekuyibhola ebengilidlala esikoleni futhi ngiyithemba lesikole ekushayeni amagoli.
Into efunekayo wubuholi abukhaliphile, nokuhlela kahle kanye nokuviva amabutho okuqinisekisa ukuthi umthetho uyagcinwa.
Into engihlabe umxhwele nabanye ozakwethu futhi nokuyiyo abayiqhakambisa kakhulu kwaNissan yi-suspension yayo yangemuva.
Into wukuthi amabanga amafushane ayakulimaza imisipha uma ujwayele amade noma aphakathi,” kusho uSeme.
INyengelezi iyatholakala ezindaweni ezisempulanga yaseNingizimu neAfrika, ukunyukela enyakatho ziphinde zitholakale maphakathi neAfrika.
Iphinde ihlinzeke ngolwazi lwengenisomali elingathelelwa ngokwezigaba zabangenisa imali, ngobudala, ngobulili, ngokomasipala okuhlalwa phansi kwabo kanjalo nangemithombo yengenisomali, kuhlanganise nemihlomulo eyongeziwe, egunyaziwe kanye nokubanjelwa.
Iphinde iphathelane nokuthi iqinisekise ukuthi izinhlelo zikahulumeni zokusebenzisa imali zihambelana nezidingo zabantu kanye nokuthi yiziphi ezidingeka masishane.
Iphupho leLembe uShaka lokwakha isiZwe esikhulu samaZulu libonakala liphelela ezeni njengoba uShaka ekhothama ngenxa yabafowabo.
I-Pioneer Debt Solutions i gunyazwe i-NCR futhi sithumela izitatimendhe inyanga ngayinye kumakhasimende ethu onke lawo anekheli le-email.
Iqembu lakhe licule iculo leBoom Shaka elithi kaJustin Bieber.
Iqembu lase-MACE liqhamuke nezisombululo zokubhekana nalezi zimo kanti futhi kwakunomhlangano mayelana nokubhekana nalolu daba kusetshenziswa izinkundla zokuxhumana.
IQembu LeNkatha YeNkululeko selithuthukise imigomo ehlakaniphileyo futhi esebenzayo nehlinzeka izixazululo ezinempumelelo zengculaza, ubelelesi, inkohlakalo, ukuntuleka kwemisebenzi kanye nobuphofu.
Iqulu lamadoda, elingafunanga namagama alo, lithe belingena kulo mhlaba ngodli laqala labona ikhanda, uma lisondela labona ngezicathulo labona ukuthi ayingangalo lafonela amaphoyisa.
Isahluko sesihlanu sibhekisise imimoya emibi ehlasela abantwana.
Isahluko sokuqala: Lapha kwethulwa ucwaningo ngokuveza inhloso nentshisekelo yocwaningo.
Isenzo sikankosikazi wakho asisihle neze.
Isibonelo nje ukuthi kunokungafakwa kwezimali kwezolimo; ukwehla kwzinga lemikhiqizo, okuqhuthelwa phambili yikwehla kokutshalwakwezimali ngosomabhizinisi balaphaekhaya nabangaphandle.
Isidididi ngolweSABC ngengoma yonyaka U-Owen Ndlovu uthi abaphathi boKhozi FM bazohlangana nabaphathi beSABC ukudingida lolu daba.
Isifo sokushabalala kwamasiko esisntu sikhulu kakhulu kwindlu emnyama ngoba asibanga nesiko lokuqopha umlando namasiko.
'Isigaba' ngasinye sasingaba nenhloko noma siyinhloko.
Isikhathi esiningi uthe imfundiso yabamhlophe iyona eholele ukuba ukushela kubukeke kuyinto engasho lutho.
Isikhathi lesi ngesokukhumbula kakhulu ukuhlupheka kukaJesu.
Isikhulu esiphezulu sakwa-e.tv uMonde Thwala siyishayele ihlombe le midlalo eyamenyezelwa nyakenye njengoba ifike kwithelevishini yaqoqa inqwaba yababukeli.
Isikhulu esiphezulu sakwaMercedes-Benz South Africa, uFlorian Seidler, uthe ngonyaka odlule bekuwunyaka wokwethula izimoto ezisesigabeni samaSport Utility Vehicle (SUV) kubo.
Isikhulu seCity, uJohn Comitis, naso sisanda kuveza ukuthi simtshelile uManyama ukuthi bayamfuna ekhaya lakhe elidala kodwa konke kulele kuyena umdlali ukuthi ufunani.
Isikole sezeMfundo sihlele ukugubha lolusuku nangonyaka ozayo lapho kuhlolwa ubafundi abenza unyaka wokuqala.
Isikole Sezifundo Zokwelapha ngenkathi sigubha iminyaka engama-50 ngonyaka wezi-2000 sathola isipho sokuzalwa esasisilindele ngabomvu, nokwakuyisivumelwano phakathi kwaso nengqalabutho kwezomzabalazo eyahlomula ngendondo iNobel Peace Price uDkt.
Isimo ekhaya isona esenza sishiye amazwe esidabuka kuwo.
Isimo saqhubeka nokuba sibi ngemuva kokhetho lapho uMengameli Mbeki, ngaphandle kokuxoxisana nami, wabeka uMfu.
Isimo sibe nzima kakhulu kuLebese, wagcina esezimukile.
Isingeniso: Usuke wacabanga ukuthi “isiporofethi” yisipho sako moya njengo kufundisa?
Isinqumo sokuyihlawulisa sikhishwe emhlanganweni womphakathi obungeSonto eledlule, obuholwa yinduna yendawo uMnuz Jabulani Mdletshe.
Isiqephu sisodwa sizobe siqukethe osaziwayo ababili abazothathana esiteji, belingisa sengathi bacula amaculo adumile akuleli namanye aphesheya.
Isiqinisekiso esibunyazi kufanele sigcwaliswe futhi sithunyelwe njalo lapho kudluliswa isimelangcebo kusetshenziswa uhlelo lwe-eSTT lakwa-SARS.
Isithombe 16: Udavide Ucabangela Impilo Kasawuli 1 Sam.
Isithombe 22: U-Ezra Ufunda Umthetho Emva kokuqendwa kwezindonga, amaJuda abuthana eJerusalema.
Isithombe 23: Ujesu Uvula Amehlo Empumputhe Abantu baletha indoda eyayingaboni kuYesu ukuze ayiphilise.
ISITHOMBE: SIGCINIWE UNKK Zanele Magwaza-Msibi osekunguye yedwa owesifazane ohola iqembu lepolitiki ephalamende.
Isiyinsali yophawu lomlilo amaDutch ayevamise ukuwukhanyisa khona ngqo kulendawo, eminyakeni engamakhulu amathathu.
Isizathu sokuthi uMongameli Mandela wanikela ngokuzijabulisa abesifazane - futhi kwakuyinto yakhe siqu - kwaba yinselele ezweni.
Isizwe sikwazi ukwahlulelwa ngendlela esiphatha ngayo izakhamuzi eziswele kakhulu – abadala, abagulayo, izingane, abakhubazekile ngokwazi futhi nokuzimisela ngokubavikela.
Isolezwe lihoshe nomoya ukuthi kungahle kuboshwe amanye amaphoyisa athinteka kuleli cala.
Isteji besisincane kakhulu ngakho bekumele ngiqaphele lapho enginyathela khona.
Ithuba selikhona kwi-day/night Test eAdelaide, ukuyinqoba yonke imidlalo eAustralia.
Iviki ephelileyo sikhuluma ngomutsho kaJohane ukuthi uJesu “lilizwi” lokuphila.
Ivuthwa ngasekupheleni, ngasekupheleni kukaMashi.
I-XC90 neXC60 zidle umklomelo weNorth American Truck/Utility of the Year eminyakeni emibili eyedlule.
Iyonga ngoba wawuma erobhothini uyikhipha egiyeni kulawa ayisithupha aya phambili enawo bese ivele iyazicisha.
Izalela amaqanda ayisithupha kuya kwawu-12, afukanyelwa abazali bobabili izinsuku eziwu-28 kuya kweziwu-30.
Izethembiso ezivela kuNkulunkulu esizithola eBhayibhelini zingakududuza ngenkathi ugula.
Izicucwana zama-nutrient zigezelwa kwimifula nemifudlana, ukunikeza amakhemikhali akhulisa izinto (isibonelo, ama-nitrate) kanye nezinto eziwumthombo wokudla (isibonelo, izimila ezibolayo).
Izidleke zivame ukwakhiwa phansi ezansi ezihlahleni lapho kukuhlukana nona amagantsha.
Izifiso zakhe kule fa ziwukufingqwa kwezifiso zakhe ekuphileni.
Izimbodla zamaduna namansikazi ziqala ukwenza izingane kusukela ngoNtulikazi kuyela kuMasingana, bese zimitha izinsuku ezingama-65.
Izimpaphe zezinkukhu ezihlaselekile nazo zingawohloka, zizace zibe namashashazi angemahle, lokhu kuholele ekutheni izinkukhu zigcine sezizidoncula izimpaphe futhi kungaba nesikhumba esigcwele amashashazi abomvu.
Izindaba zokuhlukana kukaSangweni nePirates ziqinisekiswe yilo iqembu kwi-website yalo ngoLwesihlanu ntambama.
Izindawo ezinezinkinga zabikwa futhi zalwa ukuthi zibonakale.
Izingane zikaThembekile Mandela, uNdileka noNandi Mandela, ngayinye yathola u-R3.3m efeni.
Izinhlanzi ezizifelayo kanye nezinyoni kuyinkomba yokunngcoliswa kwamanzi ngamakhemikhali.
Izinhlelo ze-Linux zisetshenziselwa kabanzi kuma-Smartphone nakwe-hardware yesiphakeli.
Izinhlobonhlobo, namuhla, ziyaziwa kakhulu ngaphansi kwegama layo lesiFulentshi, uMourvèdre.
» Izinjongo zomkhosi iPuku Story FestivalImibhalo yezincwadi zabantwana yePuku Foundation Umkhosi wezindaba wePukuIkomiti eququzelela lo msebenzi Izinjongo zomkhosi iPuku Story Festival Kungani siletha umkhosi wezindaba?
Izinto zokuqala zezitshalo zangeniswa eNingizimu Afrika ngo-1989 futhi emuva kwaba umkhiqizi wokuqala wokutshala nokukhulula iwayini le-Viognier elibhalwe ngawo-1990.
Izinyathelo abanye abazithathayo wukuya ezitelekeleni zokuduba ukudla, abanye begxumela phansi besuka ophahleni lwezinkomponi abahlala kuzo, abanye baphuza izinsipho zokugeza izinwele, baze bathunge ngisho izindebe zomlomo abanye.
Izinyathi ziyakwazi ukuxosha iqembu lamabhubesi asuke ezozizingela uma zibhekana nawo ngobuningi bazo.
Iziqukathi, izihulugu, amabhasikithi noma izivalela zocingo ezenzelwe leyo njongo kufanele zihlanzeke futhi zenzelwe ukuphatha nokuthuthwa kwezinyoni.
Izitsalo ezinye zethiwa amagama emuva kweNanda, kufaka igrassula inandensis, igladiolus inandensis, ipavetta inandanensis nethephrosia inandensi.
Izivakashi zingabuka izingane zebanga- R zidansa umdanso womdabu, zicula amaculo kusukela ekhilshi, ibanga- R, zikhulume ngamaphupho azo.
Izolo ebesekhona amatende asegxunyekiwe, kwezinye izikhala kusafakwe izikhafula azongena phezu kwawo.
Kakho umuntu “oleqiniso”elivezwa ngamathivi onakaya okwenzakala kithi.
Kalokhu hamba-ke, uhole abantu, uye kuleyo ndawo engakhuluma ngayo kuwe; bheka, ingelosi yami iyakuhamba phambi kwakho; kepha mhla ngibahambela ngiyakuhambela isono sabo kubo.”
Kangikaze nginithume ukuba nithathe izikhali nihlome.
Kangikhulumi ngalezizinto ngoba ngikhononda noma ukwenza iSilo SaMabandla sibukeke kabi.
Kanti futhi akukhonto thina esiyizuzayo ngokungenelela kodwa sisuke sivikela abavoti nokuyibona abalindele ukulethwa kwezidingo kuloMasipala.
Kanye nokuma kwakhe emuva kwalaba abanamashishini ngaphekwethu esihluphekile.
Kasikhulekeni: O! Jesu wami, lanxa wawusizwa ubuhlungu obukhulu ngokuwa kwakho usindwa yisiphambano, wawuvuka, uqhubekele phambili, ngenxa yothando lwakho olukhulu kithi.
Kasingeneni esifundweni sethu sithole indlela yempilo enaphakade lobutsha!
Kephake ukuze ngisize abangase beduswe yilezipoki zikaPhakathwayo, angikubeke kucace ukuthi kungukusenga ezimithiyo uqobo ukuthi “ayikhulunywa indaba yezingqungquthela enhlanganweni.”
Kepha ngaleso sikhathi ningamazi uNkulunkulu naniyizigqila phansi kwalabo abangesibo onkulunkulu ngemvelo; Dut.
Kepha uJesu waphakamisa amehlo, wathi: “Baba, ngiyakubonga ngokuba ungizwile.
Kephuli na isithembiso sakhe kimi njalo?
Khona owesifazane waseSamariya wathi kuye: “Yini ukuba wena ongumJuda ucele ukuphuziswa yimi engingowesifazane waseSamariya na?”
Khona waphinda wathi kubo: “Ngiyamuka mina, niyakungifuna, nifele ezonweni zenu; lapho ngiya khona mina, ningeze nina.”
Khumbula siqale sikhuluma ngokuzimisela, ikakhulu ngentando kaNkulunkulu ezimpilweni zethu.
“Kimina bekungenele ukuthi ngikhulise ibhizinisi elishiywe ngabazali bami, nami benginesifiso sokuthi ngiziqalele elami kusuka phansi ukuze ngazi ukuthi yiziphi izinselelo obhekana nazo.
Kodwa ababi bayohamba bayongena esihogweni noSathane, endaweni yokuhlupheka okungunaphakdade nokuhlukana noNkulunkulu.
Kodwa asinayo indawo evulekile emyuziyemu yethu, ngakho-ke sikhuthaza ukuthi iqoqo, empeleni eliphethwe yipaki eMapungubwe, ukuya lapho.
Kodwa inkosi yamkhuthaza uGidiyoni yathi: Hamba nalamndla onawo uyosindisa amaIsrayeli ezandleni zama Midiyani.
Kodwa kabakwazi ukukutshena ukuthi izovela kuphi leyo mali.
Kodwa-ke futhi singeke saqinisa ukuthi ukungabi bikho kwemiklomelo eyanele yikhona okwenza imibhalo ingathuthuki, kanti futhi noma ingaba khona ngokushesha futhi ibe miningi ngeke ixazululeke inkinga yemibhalo yobuciko kulezi zilimi.
Kodwa-ke kubukeka sengathi uma sikhuluma kungena ngapha kuphume ngapha.
Kodwa-ke, lokhu kudingeka ukuhlala kubuyekezwa ikakhulukazi ngoba abanye abadlala lendima efanayo (ngokwesibonelo-nje iIran ngaphambi konyaka ka1979, iArgentina ngaphambi konyaka ka1982) abathola lomqondo unokuphikisana kakhulu.
Kodwa-ke phela, idolobha alisathathwa njengendawo yabamhlophe.
Kodwa-ke thina njengoHulumeni angeke sakwazi ukuvumele abantu baqhubeke nokulimala kumatekisi ngenxa yezimo zezimoto, ukungaqeqesheki kahle kwabashayeli kanye nokungabi nendaba nezimpilo zabantu.
Kodwa ke umhlaba ungangcono ngaphandle kuka Mnu.
Kodwa lolo luhlobo lwenhlonipho kaluhambanga lwafinyelela kulokho empeleni ababethembise ukuthi bayokwenza.
Kodwa muva nje kubukeka ikusasa lalo mdlali owaba ngukaputeni waMajimbosi, waqopha umlando edlala kwiBafana eneminyaka engu-17, libukeka lifithiza ngenxa yokungalulami selokhu efike kwiMamelodi Sundowns.
Kodwa namhlanje sebekwazi ukubhala izivivinyo zabo behleli kwingqayizivele yesakhiwo lapho kwenziwa izivivinyo ezisezingeni elifanele zilethwa abantu abawufundele umsebenzi futhi ubulungiswa buqinisekisiwe.
Kodwa ngenxa yokuntula imali yokugibela, eyokudla kanye neyokulala, leli thimba lingase lingabi yingxenye yalo mqhudelwano.
Kodwa ngingaphika konke angenzele khona uNkulunkulu-ukwahlulela kwakhe kulungile-kulunge kakhulu.) Mngane, Khangela ukuthi ukwenzeleni uNkulunkulu.
Kodwa okubaluleke kakhulu oshintshweni ngenkathi usuka ekuhlaleni uya ekumeni yikuthi ucishe ulungise ngokweqile indawo yokuma.
Kodwa okwenze kwakhulunywa kakhulu ngalezi ziteshi wukusungulwa kweTouch Central nguTbo Touch owashiya iMetro FM noCliff.
Kodwa sasivele sihlangane sodwa (singabadlali), sitshelane okumele sikwenze siwunqobe umdlalo.
Kodwa uJehova wathi kuye: Lalela konke abantu abakushoyo.
Kodwa uNkulunkulu wamkhombisa uPetro embonweni asikho iszwe esingahlanzekile.
Kodwa wayebambisene nozakwabo abamele amaqembu ehlukene ngaphansi kwesakhiwo esabizwa ngokuthi yi Executive Board.
Kokunye babadlula kakhulu abasebenzela imisakazo eholelayo.
Konke esikwenzayo sikwenza silandela umthetho,” kusho uNcalane.
Konke lokhu bakubiza ngentuthuko.
Konke lokhu yinxenye yokuthandaza singaphezi lokubonga kuyo yonke imumo.”) B. Funda kuZaga 17:22.
Ku-80's Bukettraube yenziwa ngesitayela esihle, esetshenziselwa ukuvuna okuvuthwe kahle futhi isetshenziswe ngezihlanganisi.
“Kubaluleke kakhulu ukuthi sivala i-series ngokuzithemba futhi sakhele kulokhu esifuna ukukuzuza ekupheleni konyaka.
Kubalulekile ukuthi sizijwayeze ukubona amadolobha amakhulu kodwa asikuvezelwa okuphakathi nawo.
Kubiza izigidi zamarandi ukuba nama-Idols, ngokunjalo ne The Voice izobiza ngendlela efanayo.
Kucatshangwa ukuthi isiyashabalala ehlane laKwaZulu-Natal.
Kufake embhedeni kube yingaphansi kwengadi.
Kufana lokuthola imali yokubheja?
Kufanele sibheke ukuthi usiphathe kanjani umqhudelwano sibheke lapho kufanele senze kangcono khona.
Kufanele siqiniseke ukuthi ubunye esingahle sibuzuze kuleNgqungquthela bungakhombisa ukuthi empeleni siphumelelile ekuguquleni isimo maqondana nalokhu.
Kugcwaliswe ngombuzo kwisakhi-mbuyiselo kwenzelwa izinkampani ukuze ziveze uma seziguqule isimo sokuzinza kwazo noma zinaso-ke isimo leso, kusukela ngaluphi usuku.
Kuke kwaba khona lapho unozinti ebengasekho emapalini,” kusho uVilakazi.
Kukhanya ngani akufanani lokhu ekuqaleni.
Kukhicita kakhulu (titfungo letiningi kumvini ngamunye) kungaphocelela emagilebisi abeneacidi lesetulu nekunambitsa lokungakavutfwa lokusamtfubi noma nsundvu lomunyu.
Kukho konke ebengikwenza abazali bami yibona abagcizelela ukuthi ngibeke imfundo phambili bese ngilandelisa ngokunye.
Kukholelwa ekutheni bazoba ndawonye babheke laba abasaphila emhlabeni.
Kukhona abasahlala emijondolo eyakhiwe ngamaphepha, ngodaka ngangamapulangwe, futhi abangenawo amandla okuba nemizi ecacile eduze namadolobha.
Kukhona eyi-2.3 EcoBoost abathi iyonga.
Kukhona indlela ejwayelekile ongayishayela ngayo ebizwa nge-normal.
Kukhona izinhlobo ezintathu ze-CX-3 okuyi-Active, Dynamic ethe thuthu kancane.
Kukhona izinhlobo ezintathu zeCX-3 okuyi-Active, Dynamic ethe thuthu kancane.
Kukhona na akutshoyo uJeremiya?
Kukhona nezikimu eziningana zokudlulisa amanzi ziwasusa kwezinye izindawo ezikhongozela amanzi ziwahambisa ngezipompo, amapayipi kanye nemisele ukuya kwezinye izindawo ezikhongozela amanzi.
KuleKhomishini ephethwe iphini likaMengameli wamaJaji uRaymond Zondo, uNkk Williams ukhulume ngobuhlungu ayebuzwa ngaphansi kobuholi bukaNksz Muthambi, nokwaholela ekutheni abe nokhwantalala.
Kule minyaka emibili sisebenza ndawonye sisebenza kahle futhi angiboni ukuthi kukhona okuzoshintsha.
KULE minyaka eyedlule ukuthengwa kwezimoto ezingamaveni neziphakeme, amaSUV kundlondlobale kakhulu emhlabeni jikelele naseNingizimu Afrika.
Kule nkundla yokucobelela ngolwazi bekukhona abenzi bamafilimu abehlukene namalungu eqembu lomculo elidume ngokudlala izimfijoli iKhwela Tebza.
Kulindeleke ukuthi umqeqeshi weMaritzburg uFadlu Davids anikeze ijezi injini uBuchanan.
Kulokuthi athikuAbina kasilwisana ngokulinganayo, uJowabi usebenzisa ubuqili ukuthi ambulale.) E. Funda ku 2 Samuyeli 3:28-29.
Kulo nyaka sizoqala sibonisane, siphinde sazise nomphakathi ngesidingo saleli kolishi nesethemba ukuthi nani niyovula isikhala ukuze nikwazi ukuthola ithuba lokwazi ngokwenzakalayo.
Kumele kube ngabantu abanentshisekelo futhi abaziyo ukuthi baphokophelephi empilweni.
Kunamathuba amaningi i-Arrows ewatholile ngenxa yakho ukuphuma ngejubane kodwa agcine ephelele emoyeni ngenxa yephasi engafanele.
Kunesimo esejwayelekile kubantu sokuba balibale yikukhombana ngeminwe bebekana amacala lokhu kuze kudale ukuba baqembukelane balwe ngemuva kokuphoxeka okufana nalokho esedlule kukho.
Kunezikhathi lapho uzizwa umbhangqwana akufanele sibe ndawonye.
Kungaba mnandi uzwe uBongani Mavuso woKhozi FM eyobambela uSakina Kamwendo lapha ekuseni kuSA FM noma uzwe uJust Ice weRadio 2000 ebambele uPutco Mafani kwiBEE kuMhlobo Wenene, uTshatha enze olukaTbo Touch.
Kungabanzima uma kufanele kube khona okwenziwe.
Kungaba yini emenza asigcine?
Kungabe uzithwebula wedwa noma uzithwebula nabangani bakho, lesi sitayela sidla ubhedu kulezi zinsuku.
Kungakho sifuna lezidingo zibe mahhala kulabo abampofu.
Kungaleso sikhathi lo wesifazane abona khona ukuthi ukhulelwe.
Kungani esithi udaba lwakhe lumayelana lokulalea?
Kungani u-Abuselomu ehlamukela ubaba wakhe?
Kungani uNkulunkulu wakhuluma phambilini lokho ayelakho emcabangweni?
Kungenze ngabona ukuthi empilweni akukho ongeke ukwazi ukukwenza uma ukholelwa kuwena.
Kungumbono omuhle njalo ukuthi ukhwelise amasikazi abemaningi noma yingaliphi ilanga.
Kungumthwalo wethu sonke ukukhulisa lo mkhakha obaluleke kangaka emnothweni wezwe.
Kuningi abesifazane abazokufunda nabazokuzuza kulo mcimbi,” kusho uNksz Gumede Kuzongenwa ngo-R200 emcimbini kanti ngeminye imininingwane kunxuswa abafundi ukuba baqhubeke nokuthenga ukuthola olunye ulwazi ngomcimbi.
“Kunofakazi osephenywe wagcina elikhulumile iqiniso.
Kunzima kakhulu ukukhipha ubutata kunezintwala, lokhu kwenza ukuvikela kwalesisimuncagazi esingaphandle kube into ebaluleke kakhulu.
Kusele amane aseqophelweni eliphezulu ngezindlela zawo ezehlukene.
Kusemqoka ukuba owesifazane onenye into eseceleni oyenzayo nengenisa imali,” kusho uNksz Mpungose.
Kusimangazile kwasiphoxa kakhulu lokhu,” kusho uSolwazi Gray.
“Kusiphatha kabi ukuhamba kwabantu besebancane ngoba uma uthatha umhlalaphansi akusho ukuthi usumdala.
Kusisize kakhulu ukungenelela koMnyango wezeMfundo umhloli uMnu Kubheka wakubeka kwacaca emhlanganweni ukuthi akavumelani nokuthi sixoshwe esikoleni,” kusho labafundi.
Kusobalake ukuthi uMgcobo wabagulayo wamiswa nguJesu ngokwakhe, njengamanye amaSakramente.
Kusuka emasontweni ambalwa edlule uRingo ufaka izithombe zakhe egqoke imifaniswano ye-EFF emakhasini akhe ezinkundleni zokuxhumana.
Kusuka kwesobunxele uMnu Justice Luthuli, uMnu Khulekani Khumalo, uMnu Mpumelelo Mchunu, uNksz Nandipa Ndlovu noNksz Mbali Mtshali.
Kusukela lapho uthwale kanzima ukuthola isikimu.
Kusukela le nkundla yakhiwe isisingathe imidlalo yamanqamu ewu-11 kwewu-24.
Kutsho ukuthini ngokwenelisa kwethu ukukhuluma loNkulunkulu?
Kuvele ukuthi uSukazi nozakwabo bazidonsela amanzi ngomsele ngemuva kokuthi bezame ukuphikisa imigomo emisha ngo-2015, yeSafa neFifa yokuthi izimenenja zithole umhlomulo ka-3% kusuka ku-10% ebeziwuthola ngokudayiswa kwabadlali.
Kuvele ukuthi uwele imingcele nemali kasihlalo weChilli Boys, uSiviwe Mpengesi abekade esemkhokhele yona yokufudukela ePort Elizabeth.
Kuxwayiswa nangezinkundla zokuxhumana abaningi abazana kuzo bengakabonani.
Kuyabulawana, ulala ungazi noma kosa ngiphilile yini.
“Kuyacaca ukuthi wayephoxekile ngalokhu okwenzeka kodwa usefundile kulokho.
Kuyamangalisa-ke lokho nokho uma usucabanga ukuthi baningi kanjani abalobi besiZulu, iningi labo futhi lifundile.
Kuyangikhathaza ukwazi ukuthi izingane ezingamaphesenti angu-46 zihlala nomama bazo.
Kuyasithokozisa ukuthi kusihlwa nje sibe nesivakashi sethu esikhethekile, esiklonyeliswe ngeNdondo Yabesifazane Ababambe Iqhaza Ekongiweni Kwamanzi, uNksz Mapule Phokompe waseMahikeng eNyakatho Ntshonalanga.
Kuyaziwa ukuthi izinhlelo zethelevishini ikakhulukazi kuMzansi Magic ngeSonto zisuke zimnandi ngendlela exakile lokhu okuphoqa ukuthi uMs Cosmo aqhamuke nezinto ezizoheha abalaleli.
Kuyinto ehlukahlukene kunazo zonke ezitshalwe eCape South Coast.
Kuyishwa ukuthi abezinhlelo zokusakaza izindaba balokhu bezama ukubhula, ukuhambela phambili kanye nokuqagula ikusasa.
Kuze kwathi kuwo lo nyaka bayikhane belungiselela ukushicilela ngoba uMnyango weMfundo usuhlabe ikhwelo lokuthi ufuna izincwadi ezintsha.
Kuzobe kuhlukile kuma-ODI ayisithupha ngalesikhathi, kumele unqobe imidlalo emine ukuze unqobe i-series.”
Kuzovezwa nezinguquko esezikhona mayelana nendlela okuqhutshwa ngayo amanye amasiko esintu.
Kwabezindaba kusuke sekuqagelwa ukuthi abasakazi abathize sebezokwenza ziphi izinhlelo, noma sebezoya kumiphi imisakazo.
Kwakhethwa abadwebi abathathu ukuthi bethule imiqondo yabo kwiKhabhinethi.
Kwakunabantu abaningi ababi kulelidolobha.
Kwakungo1930 kuphela lapho abalimi abamhlophe endaweni bezwa khona ngodaba oluvinjelwe futhi, bengenandaba nenkolelo-zemvelo nosiko, bakhuphuka phezulu.
Kwakuvamisile ukuba kuthi nxa sisEshowe neNgonyama engasekho, umzawami, iNgonyama u-Cyprian Bekuzulu Nyangayezizwe kaSolomon, iNgonyama ibusiswe nguMntwana ongasekho ngenkathi yena uMntwana ayesemncane kakhulu.
Kwakuyizindawo labo abalecala lokubulala abazahlalakhona inaphakade?
KwaMerc bathi benze isiqiniseko sokuthi le C63 yakhiwe ngendlela yokuthi yonge kuphethroli uma beyiqhathanisa nendala eyilamayo i-6.3 litre V8 kodwa yona eyayinamandla ebhubesi.
Kwasetshenziswa umkhonto, umkhonto wahlatshwa ngezansi kwekhanda lenkomo, ngesikhathi iwela phansi, omama bakikiza ngenkulu intokozo.
Kwasiphindisela emdlalweni sagcina siwunqobile umdlalo.
​Kwenzekani uma isicelo sami semukelwe?
Kwezokuphepha ifika nezinto okubalwa kuzo ama-airbag ayisikhombisa, indawo yokufaka izihlalo zezingane ezimbili, Active Brake Assist neLane Keeping Assist nokunye.
Kwiphrofayili yakho ye-eFiling uzothola izimbuyiselo ukuze uzigcwalise futhi uzithumele.
Laba abanye sebengamuhaya ngamaqhinga nokuthi bona bayakwazi ukusuka ngejubane.
Laba abathatha ngemuva kwethu yibona ababulala umbono wami ngekusasa lamaciko ahlukene ayeyokhiqizwa yilesi sikhungo.
Labo abenza umsebenzi oncomekayo wesizwe bengabheke mali sebeziphumulele kobandayo.
Lalowo ophilayo, ekholwa kimi, kasayikufa lanininini” (Joha 11,25-26).
Lamapharasithiya alumayo angabanombala obomvu, omsundu noma omnyama kuye ngokuthi owaluphi uhlobo lokuzalana.
Lapha kumele sizibuze ukuthi kukhona yini esingakufunda kulokhu osekwehlile, noma okumele sikwenze ukugwema ezinye zalezi zehlakalo?
Lapha ngikhuluma ngeveni yakwaGeneral Motors esanda kuphuma i-Isuzu, eyakwaToyota, iHilux ebhekwe ngabomvu neFord Ranger entsha ekhishwe ngeledlule.
Lapha sikhuluma ngeHyundai Grand i10 ongeke usayithinta.
Lapho amanzi asuka kwi-Vaal River Barrage Reservoir, ehla njalo ageleze adlule eParys, eFree State, ebese ehlela eDanyini leBloemhof.
Lapho izindlela zomuntu zimthokozisa uJehova, uzenza nezitha zakhe ukuba zihlalisane kahle naye.
Lapho kuzimelelwene khona abantu beyingxenye eyodwa, ngeke sikwazi ukubhekana namalungelo abantu bodwa ngaphandle ukuchukuluza ukungalingani nayo yonke into ephilayo.
Lawo malungiselelo anganyelwe nguPatrick Mabedi okusongwe isizini ebambile no-Arthur Zwane obhekene neqembu leMultichoice Diski Challenge.
Lekomfa izokhuluma ngokuhamba phambili kwezeSayensi, ezocwaningo, ezokusesha nezokwelapha ku-Endocrinology.
Leli ciko lidlule emhlabeni lashiya izingoduso zalo ezimbili uMaButhelezi noMaMkhize abese ebalobole waqeda kwangashoda lutho.
Le mali isetshenziswa ekwakheleni abantu izindlu kuphela.
Le misindo yenziwa yisikhova uma siphefumula futhi iyindlela yokuzikhangisa nokuxhumana nezinye.
Lena yona ikhuluma ngebanga aselihambile kulendima yomculo ibuye ichaze nendlela akhula ngayo kulendima.
Lencwadi yayikhuluma ngobandlululo olubhekiswe kubantu abamnyama e France naseMartinique.
Le ndaba imayelana nabantu abaqhelelene noNkulunkulu, abantu abaphoxekile, abenzelwe phansi yizethembiso zaleli zwe kanye nangabangani babo.
Le nhlangano ihlanganise abantu besifazane abenza imisebenzi ehlukene emisakazweni nasemaphephandabeni.
Le njini ikhiqiza amandla afinyelela ku-88 kW ne-torque engu-145 nm.
Lensikati iyana kodvwa lingephambili lenhloko kanye nentsamo lenemacashata lasambala lorusile noma nsundvu.
Le ntokazi (28) yaseMzinyathi, eNanda, ithi isifunde ukwamukela isimo yathobela umthetho wamadlozi kwazise kade yaboniswa ukuthi kumele ibe yisangoma.
Lesilwane sizala kakhulu ngenkathi yemvula.
Lesi sakhiwo kufanele futhi sakhiwe emthambekeni wokugwema izinkinga zamanzi.
Lesisigameko kwakufanele sedlulise umlayezo othi Abunambuyiselo ubugebengu.
Lesi sikole sike saba sezindabeni emuva kokuthi kuxoshwe othisha abangu-17 ngoba besolwa ngokudayisela izingane izidakamizwa nokungafundisi.
Lesi simo sibanga ukuba adabuke uNkulunkulu.
Lesithelo sino asidi ophezulu futhi umbala waso uyakhanya, lokhu kwenza ukuthi kubelula ukusihlanganisa nezinye, kodwa manje sekunesitayela esingenile esokwenza i-single varietal ngayo.
Lesitshalo sithanda isihlabathi esicebile futhi siyakwazi ukumelana nokushisa.
Lezi nganekwane eziyishumi zitholakale emnothweni wezinganekwane e Etheiopia, Ghana, Nigeria, Tanzania, Malawi, Lesotho, Zimbabwe kanye nase Mzansi Africa, futhi fanisiwe kahle ngu Piet Grobbler ngemidwebo emihle.
Lezi yizimo ezijulile ezisithinta sonke okumele kubhekwane nazo.
Lezi zidleke zinakho ukuhlala isikhathi eside izinyoni zizisebendise ngokudedelana.
Lezizigebengu zincintele abadinga kakhulu isamba obekungasizakala inani elingu – 50 000. Lesisibalo sikhomba isimo kuzozonke izifundazwe ezweni.
Lezi zimoto ngezikaMnuz Sbu Mpisane nenkosikazi yakhe, uShauwn, abangabanikazi benkampani eyenza imisebenzi eyehlukene iZikhulise Cleaning Maintenance and Transport CC.
Lezi zincomo zazisa ngokulungisela umdwebo wephunga kanye nesisi ngokohlelo lokuphathwa elathulwa kumnyango wezeMvelo ukuba balivumele mhlaka 15 March 2017.
Lezi zinguquko ziqhamuka ngemuva kokuhlukana kwenhloko nesixhanti phakathi kukaBhulose obedlala indawo kaZimele Bhengu nabaphathi balo mdlalo.
Lezi zinhlobonhlobo zazibonakala zivela eCahors, eFrance, futhi zazijwayele ukuba umvini ovame ukutshala lonke eningizimu-ntshonalanga yeFrance phakathi neMinyaka Ephakathi.
Lezi zithombe zakhe kuvukwe ngazo ezinkundleni zokuxhumana ikakhulu kutwitter lapho abantu bebekhala khona ngokuthi asidlisi lesi sitayela.
Likhuza ukungabonisani nomasipala abaphethwe yi-IFP lapho kunemicimbi yentuthuko kulezo zigaba okubanjiswana kuzo ngokulawula kwesakhiwo sezwe.
Lisiwelani iphalamende endaweni ekude naseMgungundlovu lapho kungahlinzekelwe khona nezindawo zokuhlala amalungu, abasebenzi nabezokuvikela?
Loba uyamqala nje ngoba ucele amanzi?
“Lo ibingumdlalo wokuzilungiselela isizini entsha, bonke abadlali bafumene ithuba lokolula imilenze yabo.
Lokho bekwenza ngokugqamisa labobaholi bomzabalazo ababedlelana ne ANC.
“Lokho bekwenziwa i-wicket, ibihamba kancane futhi ishintsha shintsha, ngahluleka ukulishaya kahle ibhola.
Lokho kufakazelwa wukuthi ukuphawula kukamengameli uDonald Trump ngalolu daba kwenze irandi ladunguzela.
Lokhu kubambisana bekungeke kube nezithelo ezitheni ukube besingekho isandla nokungenelela kuka-Mhlonishwa uWillies Mchunu obengumabizwa asabele uma kukhona esikhala ngakho.
Lokhu kubanakale ngesikhathi abaholi bakamasipala behlangene namakhosi, bezowachazela ngezinhlelo zentuthuko ezingaphansi kwalomasipapa wesiFunda sase-King Cetshwayo.
Lokhu kubizwa ngokuthi yi-condensation.
Lokhu kubucayi kuzwe lonke kanye neKwaZulu-Natali’.
Lokhu kuhamba kwalomshayi sibhakela kulandele ukuhamba kweNgqalabutho nesithandwa somhlaba wonke- ngisho phela lowo owabe enguMengameli wokuqala wentangoyeningi uDkt Rolihlahla Nelson Mandela.
Lokhu kulandela imizamo eyenziwe nguMnyango ekuxazululeni loludlame eseluthathe iminyaka ewu 15 nalapho kufe abantu abaningi abangenacala okubandakanya abanikazi bamatekisi, abashayeli kanye nabagibeli.
Lokhu kumqoka ngoba kuyatholakala ukuthi abanye kwezinye izizwe amakhosi agcina esengene ogibeni lamahumusha asayinisa imigunyathi eqonde ukuqola ingcebo etholakala emhlabeni.
Lokhu kuncishiswa kususelwa ephesentini lokuba nephutha abe nalo ngokubambisana nomunye umshayeli othintekayo engozini.
Lokhu kuphambene nemithetho yeFifa ethi umdlali angasayina namaqembu amathathu kodwa angadlala kwamabili kuphela.
Lokhu kuqinisekisa ukuthi amanzi akanyamalali uma kushisa kakhulu.
Lokhu kusho ukuthi ngaphandle nje kwama-airbags amaningi kuzoba khona nobuchwepheshe bokuvikela ukuthi ingozi ingenzeki.
Lokhu kusitshela ukuthi abaporofethi abaqotho bengaba lenkambo ezitshiyeneyo.) 2 Petro 2:1.
Lokhu kuvala zonke izikhala zamavithamini ashodayo ekudleni kwabo.
Lokhu kuyasilimaza ngoba amadoda awalindi lutho oluzowavimbela ukuphumelela,” usho kanje.
Lokhu kuyinani lika 45% labantu baseNingizimu Afrika kanye no 60% wezomnotho.
Lokhu kuze kukwehlise isithunzi njengomfana lapho usuthola khona ngisho abakhapheyane sebekuchukuluza bekucela inselelo.
Lokhu kwenza okokuqala ngingexwayi ukusebenza nentsha ngqo.
Lokhu kwenziwa wukuthi badla isobho elenziwe ngamahlamvu e-baobab anamavithamini amaningi.
Lokhu okuphawulwayo kubonakala kuhulumeni kazwelonke kanye nakhona ezifundazweni.
Lokhu okuzobonakala yinto edlangile emhlabeni futhi ngijabule ukulingisa le ndawo, ngixoxe ngalolu daba,” kusho uClayton.
Lokhu sekuke kwenzeka izikhathi eziningi ngaphambili.
Lokhu sekusenze sanezindlela zokusebenza ezidala amathuba emisebenzi, amabhizinisi kanye nengcebo ikakhulukazi kulabo abebencishiwe amathuba ngaphambilini.
Lokhu sithi asikubalule ngoba akukwazi ukuthi abantu behleli nje bazana bese wena ufika nje noqonda uyeke lawa omdabu akhona nahlonishwayo endaweni.
Lolu lusuku okwasungulwa ngalo ibhizinisi lelo.
Lombhikisho ubaluleke kakhulu kubantu base-Middle East ikakhulu labo base Palestine nase-Lebanon njengoba kwakunjalo e-Iraq ukuthi kunabantu baseMelika abathi “cha!” ohlelweni luka-Bush.
Lo mcimbi ubusekelwe yizinhlangano ezifana ne-Greepeace, 350.org, Womin, WTLP ne-Earth Warriors.
Lomkhankaso uhambisana nezinhlelo zeKolishi ekubaqeqesheni ukuthi bakwazi ukumelana nezimo ezahlukahlukene, kakhulukazi ukusiza abantu besifazane abadlwenguliwe.’
Lo mkhosi uzobheka ukuthi kusho ukuthini ukuba ngumuntu waseNingizimu Afrika kanye nokubuka izinto ngobu-Afrika.
LoMqulu we-IFP wezeThembiso zoKhetho uveza imikhakha engukhiye yokubusa KwaZulu Natali futhi uphakamisa izixazululo kwizinselelo ezikhona.
Lo mrepha igama lakhe langempela okunguGenesis Manney (21), uthi kunezikhathi lapho ebefisa ukushiya phansi ngenxa yobunzima bokuxuba imfundo nomculo.
Lona umatanyiswa nokuthunjwa kwentombazanyana eneminyaka eyi-13 ubudala yaseGcilima, ngaseMargate.
Lo saziwayo, ojwayele ukunconywa ngokuba nomzimba omuhle, ngoDisemba wathenjiswa umshado yisoka lakhe uNkululeko Buthelezi.
Lo wesifazane simbone eyisibonelelo esingesihle,” kusho uMyeni.
Lowo onguMqondisi noyisikhulu sezokuxhumanisa iNyuvesi, uNksz Nomonde Mbadi, uthathe ithuba lokuthi athule ngokusemthethweni i-
Loyo uNay Maps Maphalala odume ngelika Mxolisi Mdletshe emdlalweni owuthungechunge odlala kuSABC 1, Uzalo.
Maduze nje sizobamba imbizo yamatekisi ngo-August 18-20 nonyaka.
Manje angazi noma uthando olunjengalolu ngingalwethemba yini.
Manje into asevele wayenza uZakri ukuthi udaza inkani uthi yena wayengazele ukuzodlalela iMaritzburg, kodwa wayeze ukuzodlalela iSundowns.
“Manje kuzomele sisheshe sifundele lapho, sizame silungise okungalungile futhi silethe ushintsho kwi-World T20 ezayo.
Manje le nhlangano isihlela ukuyisa uPhat Joe eMnyangweni wezabaSebenzi ngokunjalo nase-CCMA njengoba ibika ukuthi uyiziba yonke imiyalezo yayo.
Manje sebewulahlela nje eduze nongwaqo oya KwaMabuza kwazise alukho uphawu olubenqabelayo ukukwenza lokho.
Manje umatasa nezifundo zeDiploma kwezempilo nokuphepha emsebenzini.
Masinyane kwaba khona kanye nengelosi uquqaba lwebandla lasezulwini, lumdumisa uNkulunkulu, luthi: “Udumo kuNkulunkulu kweliphezulu, nokuthula emhlabeni kubantu abathokozelwa nguye.”
Masiphakamise izinhliziyo zethu kanye nezandla zethu kuNkulunkulu ezulwini.
Mathewu 18:18, 19, 20 Noma yini eniyakukucela egameni lami ngiyakukwenza ukuba uBaba akhazimuliswe eNdodaneni.
Mhla uJesu ebuya emafwini izulu nomhlaba kuzoba-kunye futhi-ke uNkulunkulu uqobo lwakhe uzohlala kithi (isAmbulo 21:3).
Mhlawumbe wabona ithuba lokuthi aphakanyiswe esuke ekubeni ngomkhulu wezimvu abe ngomkhulu walabo abagcina iNkosi.) 1. Ukwenza kukaDogu kwakusuka na ekuthi nguye owaphendula inkosi lapho ibuza?
Mina nganikezwa izwe kwathiwa angibuse kulo.”
Mpilo bani amanzi kaJesu sinikeza yona?
Msimlalele uJehova sikhonze izwi lakhe.
“Nakhona siwahlelele kuze kushaye uJanuwari wangonyaka ozayo ngokuthi sizibeke eceleni zonke izinsuku abazodlala ngazo emidlalweni yamaqoqo.”
Nakhona uthi umzali kumele abe yiso ukuze kungagcini kwakheka ingxabano ngenxa yokuqophisana.
Nakuba abadlali okukhona kubona uKabelo Mahlasela kubahlomulisa lokhu kodwa uBernard Parker obeyintandokazi usenuka umzondo kubalandeli baMakhosi.
Nakuba amaqabunga awo efaniswa nensangu kodwa awenzi umsebenzi wayo kodwa ayabhenywa ukwelapha izifo ezithile.
Nakuba kunjalo kodwa ukaputeni uPhilip Snyman kuphela oseke wadlala kwiNdebe yoMhlaba.
Namanje ngisaqhubeka nalokho kokukhoselisa ezinye izingane isikhashana.
Namhla ngicela wazi ukuthi nguJesu osamukela sonke.
“Namhlanje besizilolonga okwesibili ngebhola elibomvana,” kusho uElgar eAdelaide Oval ngoLwesine.
Nami ngiyathokoza futhi wamukelekile bhut’omdala.
“Namuhla sigubha iminyaka engama-20 kwafika intando yabantu eyaqala ngonyaka ka-1994.
Namuhla uma uhamba ebususku ezindaweni zamaKhosi ungafunga ukuthi uhamba edolobheni kulandela ukuqhakaza kukakagesi.
Nanxa le ncwajana ingawachazi onke amalungelo ommngalelwa uma eboshwa, kepha kusobala ukuthi ummangalelwa unelungelo lokuthula angasho lutho futhi angeke aphoqwe ukuthi akhokhe inhlawulo yokuvuma icala.
Nanzelela njalo ukuthi kukhulunywa “ngomthuninzi.”
Nasekhaya, ngisebenze kakhulu kanyenomqeqeshi wami uRob Walters, engilungiselela ibhola elijikayo.
Nasemabhizinisini kumele kucace lokho.
“Nase niphendula, nithi kimi: ‘Sonile kuJehova; siyakukhuphuka silwe njengakho konke asiyala ngakho uJehova uNkulunkulu wethu.
Nawu umthandazo onikeziwe: Baba Nkulunkulu, siyabonga ukuthi ukhethe ukusebenzisa abantu abajwayelekile abagcwele uvalo, amaphutha, isono nokungabaza.
Nawu umthandazo onikeziwe : Baba Nkulunkulu, vula amehlo ethu ezimangalisweni zakho phakathi kwethu, wandise ukulangazelela kwethu ukudumisa wena.
Naye uyazi nje ukuthi akukho engingeke ngimenzele kona.
Nayo kwathi uma sekuminyene utshumo wadlulela ezinombolweni eziqala ngo-074 ukwandisa isibalo samakhasimende.
Nengemuva layo ibhuthi isavuleka ngendlela yokuthi ingilazi iye phezulu njengendala bese kuthi ngezansi kubhampa imise okukaX.
Neze amanye amalekhodi ethi yaqala ukudayisa ngama 1990s.
Ngabesifazane abazalwe beneso eliwungqintsanyana abaconsisa okusagazana uma beya ocansini okokuqala futhi nabo bayingcosana.
Ngabona ukuthi osomabhizinisi abaningi balinda baze babe badala ukuqala amabhizinisi abo.
Ngabumbela omunye amanga na?
Ngacabanga ukuthi kungenzeka ukuthi i-network iyahlupha kodwa kwaphela isikhashana waphinde wafona ekhala wathi uselimele ucela sizomsiza,” kusho uNksz Mkhize.
Ngakho asihambisani nesenzo sakho.
Ngakho ufanele ukuhloma ngokukholwa izikhali esifunda ngazo kwabasEfese 6:10-18.
Ngakho uJesu wathi: “Myeke ukuba awalondolozele usuku lokumbelwa kwami.
Ngakho wasala yedwa enyangeni namahlokohloko nomuzi obhidlikile kuphela.
Ngakolunye uhlangothi uTerrence uthe akaqali ukuhambela kuleli.
Ngako uNku wathumela uJesu, indodana yakhe, azosimela emacaleni ethu.
Ngakuthatha ngakufihla ngaphansi kwenhlabathi etendeni lami.
Ngakwezokuphepha iphuma nama-airbag amahlanu, ABS, EBD, electronic stability control, emqanseni iyabambelela ingahlehli uma usuka futhi iyakutshela ukuthi ungakanani umoya osemasondweni.
Ngale ndlela akubibikho muntu obatshela ukuthi kumele benzeni nokuthi yini okungamele bayenze.
Ngaleso sikhathi bengilithola ijezi kwiWits kodwa kuthe sengingasalitholi ngangabe ngisabizwa kwelesizwe.
Ngaleso sikhathi ngangisebenzela iSABC ngingumdidiyeli wemisindo,” kuqhuba uNeyi.
Ngaleyondlela, wamnikeza isikhundla sokuphatha izimali zakhe wayesemthumela e Siriya.
Ngalokho nani hlalani nilungele, ngokuba iNdodana yomuntu iyakufika ngesikhathi eningasicabangiyo.
Ngalosesikathi amaSiriya ezwa umsindo engathi kuza amabuthu.
Ngamagama akhe ayemtoti, lomholi owayengazwile waqopha isithombe se ‘apartheid’ nentuthuko ehlukanisiwe, lakhona abansundu babenziwa ‘abagawuli bemithi nabakhi bamanzi’.
“Ngamtshela ukuthi akekho umuntu oyongihlukanisa noKhozi kungcono ngivele ngihlukane naye.
“Ngangicabanga ukuthi ukuza eThekwini kuzokwenza impilo ibe lula kodwa ngasheshe ngabona ukuthi ukusebenza kanzima yikho okuzokwenza impilo ibe ngcono.”
Ngangithi bakhuluma ngezikole sasemalokishini ngoba thina phela sasifunda ezikoleni zasemakhaya.
Ngaphakathi eNingizimu Afrika kunezinyathelo esingathathwa ngokushesha ukwehlisa ukuzwela kokunyuka kwamanani kubathengi abaswele kakhulu.
Ngaphambi kokuqala usuku kumele athole ukuthi kuhamba kanjani kuwo wonke la matheminali.
Ngaphandle kokugxila ekongeni imvelo, kwaToyota benze isiqiniseko sokuthi ekugcineni nge-Prius bakha imoto esezingeni, ezokwamukeleka kumakhasimende futhi ezodonsa amehlo, edle ngamandla.
Ngaphandle kokuthi iyonga kodwa inezindlela eziningi zokuyishayela.
Ngaphandle kokwandisa ukuhlukahluka kwezinhlobonhlobo zezinto ukutshala kokuphelekezela kuzosiza ekuthuthukiseni izingabunjalo lomhlabathi futhi ngenxa yalokho kwengeza ukutholakala kwezakhi zomhlabathi.
Ngaphandle kukaMbesuma ongumdlali osebuya kwiPremiership ogijma kwiMacabi, kukhona uThapelo “Chappies” Tshilo ohlukane nePolokwane City ekupheleni kwesizini edlule noMadoda Motha owayeyibamba kwiMpumalanga Black Aces.
Ngaphandle kwentando yeningi enamandla nephilayo, intuthuko egxile kubantu, nokulwela ubulungiswa ekuhlalisaneni kwemiphakathi kanye nempilo engcono kuwonkewonke muntu, ngeshwa, lokhu kuyohlala njalo kungafezeki.
Ngaphandle kwezicathulo ubuye athunge nezikhwama aphinde athunge namakhushini.
Ngaphansi kwebhonethi kunenjini eyodwa engu-3.0 litre TDI V6 efuqa amandla angu-190 kW netorque engu-600 Nm.
Ngaphezu kwazozonke lezindlela, kukhona futhi nemiNyango enezinhlelo ezehlukene zokuxhumana nemiphakathi kokunye iholwa nguMhlonishwa. uNdunankulu noNgqongqoshe.
“Ngaqala ukungenela imincintiswano yonobuhle ngineminyaka eyisishiyagalombili ngaze ngayeka sengiqeda u-matric ngoba ngibona kungangithuthukisi.
“Ngase ngizame kaningi ukubhalisa ngichithwa, bagcina bengikhomba ePitoli emnyangweni.
“Ngasho kahle ukuthi izinsuku iSundowns ezodlala ngazo emiqhudelwaneni yeCAF kufanele sizifake zonke ohlelweni lwePSL ukugwema ukungqubuzana obekuba khona esikhathini esiphambili,” kusho uMadlala.
Ngathi iyona inkundla emhlabeni wonke ecishe ifane nenkundla yasePerth, uma sikhuluma ngepace nange bounce.
Ngehora lokuqala ngiphume emsebenzini ngilindele u-4 wantambama ukuba ngiye esikoleni, ngiphume ngo-7 ebusuku.
Ngeke sikwamukele ukuthi kulomzabalazo ongaka singaqhubela silawulwe imigomo engasiphumelelisi ndawo.
Ngeke ubasole nokho abacabanga kanjalo ngoba usakaza ngesiNgisi futhi unabasakazi balezi zinhlanga abaningi.
Ngelinye ilanga ibhubesi lathatha imvu eyedwa kodwa walibulala wayisisndisa imvu.
Ngempelasonto uphinde waba yiphela endlebeni kwizitobha zeChiefs eqobela igoli elibanqobise ngo 1-0, badlulela phambili.
Ngemuva ishaya ngezinqawe ezimbili ezigqize nge-chrome ngakwesokunxele, diffuser emnyama kanjalo ne-roof spoiler.
Ngemuva uthola amapayipi amane akhombisa oyilandelayo ukuthi yimoto yejubane le.
Ngemva kokunikela kufanele ugcwalise (Ukudalula komnikeli/komnikelelwa) bese ulithumela kwa-SARS lihambisana nenkokhelo yakho.
Ngenkathi ngifunda umatikuletsheni, ubaba uDokotela uSeme wahlinzwa iso, ngakho wadinga usizo ekubhaleni imibhalo yakhe yombusazwe.
Ngenxa yokuthi abantu abakuqondi konke lokho, bahlala iminyaka nenkinga yesikhumba kube nzima ukubelapha.
Ngenxa yokuthi intando yabantu ibabekele izithiyo kuloluhlelo, sebezame bephindelela ukusebenzisa umthetho ukungigudluza.
Ngenxa yombala wayo ovele ugxilile, i-Roobernet ikhula kahle esihlabathini esingu medium-high-potential.
Ngenyanga eyedlule kudayiswe amamu-X angu-76 nokuyizinkomba zokuthi iyangena kancane kubantu.
Ngesekhathi uJesu evuka ekufeno wakhombisa ukuthi unqobe amandla esono, noSathane ovale amehlo abo bonke abantu.
Ngesikhathi bemkhanda ngamatshe wathandaza: Nkosi Jesu yamukela umoya wami.
Ngesikhathi seComintern, isisho esithi ‘abalingani abancane bokubusa ngokusabalala’ kwakuchaza ababusela amandla amakhulu kwamanye amazwe.
‘Ngesikhathi sivakashela isikole emva kwesigameko, ngoLwesibili ekuseni, sifice abafundi abaningi besathukile, abanye bengakwazi nokukhuluma.
Ngeso lami elifinyelela nalapho ngingekho khona ngibone lezintshebe ezimbili zibhizi zikhinda izindaba nohleko lusho phezulu ngesikhathi kuculwa iculo lesizwe kwi rally kaKhongolose ebise Harry Gwala ngempelasonto.
NgeSonto abesilisa baphenduke izibukeli kwathi abesifazane bagibela esiteji banikezwa ithuba lokuchaza ababukeli.
Ngezikhathi zantambama kube sekuqala umcimbi wokugcina nalapho kufike amalungu eqembu eholwa wuSihlalo u-Alex Miya.
Ngezinye izikhathi akukho okungahambi kahle ngaphakathi, kodwa ngaphandle kuhamba kabi (cabanga ngomkhankaso we-PR ongamukelekile).
Ngezinye izikhathi wayehamba ngezinyawo amamayela amahlanu eya emsebenzini ukuze onge imali yebhasi khona ezothenga ngayo ukudla.
Ngibuye ngiveze ukuthi lolu hlobo lomculo lungasetshenziswa kanjani ukudala uxolo phakathi kwabantu.
Ngicabanga ukuthi abadlali abaningi babuya ngoba babona ukuthi engikwenza lapha ngingakwenza kangcono ekhaya.
Ngicabanga ukuthi esikwenzile kule-World Cup okwamanje ukugxila kithina kanye nalokhu esikwenzayo kunokuthi sinake esizodlala nabo futhi sizixake.
Ngicabanga ukuthi ngiyabukeka, nginemilenze emihle; nabangane bami basho njalo.
“Ngicabanga ukuthi ukusebenzela kude nendawo yokusebenza sekuyinto ejwayelekile.
Ngicabanga ukuthi yiyona ndlela engibona ngayo ukuthi ngifanelwe ukuba wumuntu engiwuye manje futhi ngifanelwe wukuba kulolu hambo ngoba kuyangijabulisa.”
Ngicabange ukuthi i-spell esilandele itiye besisihle kukho konke ukuphosa kwethu namhlanje.
Ngicaphune umbhalo wesinqumo wokugcina ngezansi, ngoba kuyathakazelisa ukubukela inqubo yeGugu Lomhlaba emsebenzini.
Ngicela ukuba nihlolisise onembeza benu ngaphambi kokuba niphakamise amagama abazomela ukhetho noma ngaphambi kokuba nivote.
Ngichithe izinsuku eziyisikhombisa nayo kodwa konke lokhu bengibuye ngikukhohlwe, ngizithole ngifuna ukuyidumisa ngaphandle kokulinda imizuzu emithathu noma ngingalususi unyawo uma ishintsha.
Ngifana nomuntu ofile kodwa ngiphila.
Ngifisa kucace ukuthi sekukhona owesifazane kubaholi beSafa.
Ngifuna ukudlala nasemidlalweni yeshashalazi kanjalo nasemafilimini,” kusho uKgomotso ohlelweni lukaBonang Matheba kuMetro FM izolo.
Ngifunde enye incwadi eveze ukuthi amaphilisi athile ebesenelisa ukuthi eklaphi abantu hatshi ngoba anamandla kodwa ngoba abantu balokholo kiwo.
Ngifunde okuningi kubadlali abakhulile ngokuthi udlala ngayo kwisimo, ukuthi ama-wicket ashintsha kanjani kanye nendlela yokujwayela.
Ngijabule kakhulu ngokuthi abaphathi beqembu ekugcineni sebeyabalalela abalandeli njengoba sebethenga abadlalai abasatshwayo futhi abahlonishwayo.
‘Ngikhethe ukwenza izifundo zezeMpilo ngoba ngiyakuthanda ukusebenza nokusiza abantu abadinga usizo kakhulukazi laba abakude nalo usizo.’
“Ngikhokhe imali engaphezu kuka-R40 000 kulesi sikole.
“Ngikholwa wukuthi kumele sisebenzele iqembu nabalandeli.
Ngilove ngisho emsebenzini ngoba ngoLwesibili ngafika izimpahla sezisemnyango sekufakwe abanye abantu,” kuchaza uNksz Khathi.
“Nginabalandeli abangu-2 000 kuFacebook nabayingxenye yokushumayela ivangeli lokuba izidudla zingacwaswa,” kusho uNtsolo.
“Ngininika umyalo omusha wokuba nithandane; njengalokhu nginithandile, nani nithandane.
Ngiphosa inselele yobuqotho uma sikhuluma ngobugebengu obudlondlobele ngendlela eyesabisayo futhi obubonakala bunganakiwe noma kungathi buyemukeleka.
Ngiqinisile, ngiqinisile ngithi kini: Isikhathi siyeza, sesikhona namanje, lapho abafileyo beyakulizwa izwi leNdodana kaNkulunkulu; abezwayo bayakuphila.
Ngisho nangenkathi i-ANC yenza izinhlelo zokugubha ikhulu-nyaka layo, i-IFP yacela ukubonana nayo ukuze kuxoxwe ngezindaba ezazisele zilenga phakathi kwezinhlangano zombili.
Ngivele ngamcabanga ngesikhathi ngithola ithuba lokushayela iNavara ngabona ukuthi kube wuye oyishayelayo, nakanjani ubezokhohlwa yi “Pathed Father” athande le moto ngenxa yokuba sezingeni eliphezulu kwayo.
Ngiyacela ukuthi izingane zamantombazane zikhulume uma zinezinkinga othandweni lwazo zingafeli ngaphakathi.
Ngiyakhumbula ukuthi isifiso sakhe kwakungukuba athi angathatha iSihlalo sikayise, alingise iNgonyama uMoshoeshoe Wesibili waseLesotho owabuyela esikoleni ukuyoqedela izifundo zakhe.
Ngiyakwemukela kancane emisakazweni ezimele kodwa emisakazweni engaphansi kweSABC, enezintatheli kuzo zonke izinkalo, akuzwakali neze.
“Ngiyamthanda uThando futhi ngizimisele ukuba indoda eqotho kuyena.
“Ngiyanibonga bafundi ngokusebenza ngokuzimisela ukuze nithole le miphumela eniyitholile.
“Ngiyaqala ukudlala umdlalo walolu hlobo.
Ngiyathemba ukuthi izinhlaka zoMnyango wezokuThutha zizongenelela ukuze kutholakale isisombululo salenkinga,” kusho uKhuzwayo.
Ngiyawazi amandla nobuthakathaka kwabo futhi ngizodlulisela umyalezo osile kubobonke abadlali bethu.”
Ngiyayifisa i, kanti le yakamuva ngiyincoma ngenxa yokukhula kwayo ngokwezinga lobuhle ohlotsheni lwekhompuyutha oluhlala phezu kwedeskhi.
“Ngiyazama ukuphendula eminye imiyalezo kodwa angikwazi ukuyiphendula yonke ngoba miningi kakhulu.”
Ngiyazi ukuthi yinto ezomjabulisa futhi kuzokwazi izwe lonke.
Ngizoqala eBeijing, siye eHangzhoa bese sigcina eShangahai.
Ngizwelana nemindeni eshiywe zithandwa zayo.
Ngo-1290 AD, inhloko-dolobha enkulu yalahlwa yilapho abantu baseMapungubwe bahlakazeka indawo yonke.
Ngo-Ephreli nonyaka uNeil Tovey ongusomaqhinga weBafana utshele Isolezwe ukuthi umdlalo weLibya uyofika uBaxter eseqede konke ngethimba lakhe eligcwele.
Ngokuba indoda engakholwayo ingcwelisiwe ngomfazi, nomfazi ongakholwayo ungcwelisiwe ngomzalwane.
Ngokuba ingelosi yayehla izikhathi ngezikhathi, izamazamise amanzi, kuthi lowo ongene kuqala emva kokuzanyazanyiswa kwamanzi asinde esifweni sakhe, noma enasifo sini.
Ngokuba sebemdlile uJakobe, umuzi wakhe sebewuchithile.
Ngokuba uJehova uNkulunkulu uyilanga nesihlangu; uJehova uyakupha umusa nodumo; akayikubenqabela okuhle abahamba ngobuqotho.
Ngokufunda lokwazi ngezindlela zakhe.
Ngokukholwa u-Abrahama walalela ebizwa ukuba aphume aye endaweni abezakuyamukeliswa ibe yifa lakhe; waphuma engazi lapho eya khona.
Ngokukhuphula isivinini nomdlandla wokuhlolwa nokwelashwa kwabantu, sizokwazi ukufaka abanye abantu abayizigidi ezimbili ohlelweni lokwelashwa ngemishanguzo yokudambisa igciwane lesandulelangculazi (ama-ARV), ngaphambi kokuba kufike uZibandlela 2020.
Ngokunjalo itshe limi ngothi nakulabo abazithela bengazelele esimeni esinjalo.
Ngokunjalo kukhuthazwe imigomo eqotho emindenini.
Ngokusho kwenhlangano engamele ezokusubatha kuleli i-Athletics South Africa(ASA) bathole isicelo kwinhlangano i- Confederation of African Athletics Southern Region ukuthi kusingathwe imidlalo lapho abagijimi baphesheya bezoqhudelana nabakuleli.
Ngokwamukela lesi sivumelwano, ulapha ukuvuma ngokungenakuguqulwa nangokungenamibandela kulokho kuyekelelwa.
Ngokwazi kwami siyefana nje naye ngoba naye akazalwa wuyise kaMjik’jelwa kodwa sihlanganiswe amakhehla azala obaba okuyiwona alamanayo.
Ngokwemibiko yamaphephandaba kuthiwa uNksz Neluvhala ubesola umyeni wakhe ngokumhlukumeza okwenze bagcine bedivosa.
Ngokwesigaba sama-45 soMthetho Wenkantolo Kamantshi, wama-32 ka-1944, uyavuma lapha ukuthi abakwa-CAPFIN bangathatha nanoma yiziphi izinqubo zomthetho eziphathelene nalesi sivumelwano noma i-akhawunti yakho, eNkantolo Kamantshi.
Ngokwezinjini alukho ushintsho olukhona njengokuthi kusekhona zona lezi zinjini ezindala ezimbili njenge 2.4 litre esebenzisa uphethroli eshintshwayo ekhiqiza amandla afinyelela ku-126kW kanye ne torque egcina ku-224Nm.
Ngonyaka odlule lilale isithathu.
Ngo-October uhlelo lweAARTO okuwuhlelo oluphenya amacala ngekhompiyutha, luzoqala ukusebenza.
“Njalo ekuseni ngiyavuka ngizivocavoce ngaphambi kokudla.
“Njengamanje bayi-8 abadlali asebethole n umfundaze okungobalwa kubo uNtokozo Vidima owayefunda eZiphathele High wagcina esefunda eGlenwood High ngowezi-2014 kanti muva nje usenenkontileka yokudlalela iCheetahs yaseFree State.
Njengamanje ungusomabhizinisi, futhi uzibophele ekusekeleni ukutshalwa kwezimali kumkhakha wemibhalo yabantwana.
Njengoba bengizohamba ngeVeloster Turbo nje, bekumele ngiqikelele ngoba iyimoto ekhasa phansi okulula nokuthi ilimale.
Njengoba kuwu- 2016 nje kuhlangana iminyaka eyisishiyagalolunye egcwele kwaGeneral Motors South Africa (GMSA) bethula iChevrolet Captiva eNingizimu Afrika.
Njengoba lesisizinda sihlanganise okuningi, futhi siqukethe nezinto abantu baseNanda abazithatha njenga nezibalulekile.
Njengoba sisendaweni eshodelwa amanzi, eshisayo, enosawoti nenhlabathi egugulekayo, lesi sitshalo zinesiqu esiqinile, amagatsha axhante kaningi namaqabunga ayisixhanti acwebezelayo.
Njengoba umqeqeshi osehambile ebekade esitshele ukuthi akekho ezinhlelweni zakhe simlalelile.
Njengomuntu okukhonzile ukuhamba, afunde ezinhlotsheni ezahlukene zabantu, ngingakutshela ngaphandle kwamahloni ukuthi baningi abaholi abampisholo kulelizwe, asebephonse kakhulu esivivaneni sokuthuthukiswa kwale lizwe abangongqingili.
Nokho wabamunye uNdunankulu owaba nesibindi sezinkolelo zakhe owaphuma ezinhleni zokucabanga komhlambi, lowo kwaba nguNdunankulu uDokotelal Lionel Mtshali.
Noma kungeke mhlawumbe kwenzeka njengoba sifisa kodwa okubalulekile siyazazi ukuthi sifunani,” kusho lesi sikhulu.
Noma mhlawumbe une iso othile, kodwa zisebuhlotsheni nomunye umuntu.
Noma ucwaningo luveza ukuthi uyanyuka umkhuba wokuthandana kwabantu endaweni yokusebenza, kuphinde kuvele nokuthi abantu abaningi sebesaba ukwahlulelwa ngakho sebeyafihla.
Noma umndeni wami ungakuthandi lokhu kodwa sihlala ndawonye nengane yethu kusukela eminyakeni emithathu edlule.
Noma yikuphi ukuhlaba izenzo nezinqumo zongqongqoshe noNdunankulu kubukwa ngeso lokuvukela umbuso.
Noma yimuphi umgomo wezilimi, unemiphumela ethize kwezezindleko.
Ntambama wayengabasemhlanganweni, esithangamini Sabezindaba noma emicimbini futhi ebusuku kwakungabanemicimbi eminingi, indlakusihlwa esemthethweni ngisho nomhlangano.
Nyakenye libhekene neSuperSport United, liqophe umlando lishaya igoli okokuqala nokwenze abaqeqeshi balo u-Ephraim “Shakes” Mashaba noKhabo Zondo bathemba ukuthi bangase bathole iwini okokuqala izolo.
Nyakenye lo mphakathi wabulala imenenja yakuleli pulazi, uMnuz Kenneth Eva, okuthiwa waqhumisa isibhamu emhlanganweni nalo mphakathi kukhona okwakungavunyelwananga ngakho.
Obekade ondliwa ngumufi angafaka isicelosesinxephezelo uma umondli kungeyena ongabekwa icalangengozi.
Ofuna ukwamukela umgcobo wabagulayo kumele alungise umphefumulo wakhe, azisole ngezono zakhe, enze imvumo nxa kusenzeka, afise ukwamukela iSakramente leli, avume lentando kaNkulunkulu.
Okhulumela amaphoyisa KwaZulu-Natal, uCaptain Nqobile Gwala, uthe amaphoyisa aphenya kabanzi ngalesi sigameko.
Okhulumela amaphoyisa KwaZulu-Natal uLt Col Thulani Zwane ukuqinisekisile ukuthi lawa mantombazane abuyele ekhaya.
“Okubalulekile indlela esizoqhubeka sidlale ngayo ikhilikithi yethu, ngicabanga ukuthi singakwenza konke esikufunayo, siyakujabulela lokho kodwa ukuzitshela ngeke kusifice ngoba sithole umphumela omkhulu.”
Okubalulekile ukuthi uhlobe yonke indawo uma ushuqulile ukuze ubonakale usesitayeleni.
Okuhle ngalama pheshi ukuthi ayayivikela imoto ukuthi ingabi nayo imihuzuko ejwayele ukutholakala ezindaweni eziyizinxanxathela zezitolo ngenxa yabantu abasuke bevula ngamandla izicabha.
Okuhle ngalo ukubona umuntu obengene endaweni yami yokusebenza esephuma esengomunye umuntu.
Okumqoka ukuzihlola ngaphakathi ukuthi ngabe uzinikelele yini kulo msebenzi.
Okungicika tu, usuka lapho ufuna ukuzwelwa ngokuthi athi uyacwaswa.
Okunye kwalokhu amaKhrestu ayekuthatha njengamadimoni.
Okunye okudonsa amehlo isihlalo somshayeli esiyi-sporty sase siyabhasha kanjalo nesiteringi sakhona esifana nesitholakala kwi-Audi sedan.
Okuyiqiniso wukuthi nanamuhla imfundo isaphakelwa kancono kakhulu emadolobheni kunezindawo lezi ezingezasemakhaya.
Okwesibili, kutsho ukuthi sizathola okuhle uma kusithi “impilo yothando” ubone “amalanga amahle.”) a. Bangaki abantu obaziyo abalempilo embi ngoba bakhanya bezama ukuhlala bedinga uhlupho?
Omunye kuyenzeka agcine ebiza ngisho amaphoyisa esola umndeni ngokuntshontshelwa imali ngoba esekhohliwe ukuthi uyifihlephi.
Omunye wothisha ababengifundisa emabangeni aphakeme wangitshela ngomkhakha wezobiciko obizwa ngokuthi i-fine arts njengoba wayebona izinto engangimudwebela zona.
“Ongeke eze ozobe engathandi ngoba thina njengomndeni sivule izandla ukuthi wonke umuntu othanda ukuza eze ngoba uMjikijelwa ubengumuntu wabantu.
Oodade baka tata bagqityelwa eSoweto 1988 ngo September.
Osolwazi kanye nodokotela bempilo yezilwane kumele bathintwe zisasuka nje ukuze bezokhomba Indlela okuyiyo okumele ithathwe.
Ososayensi bafuna ukwazi kabanzi ukuthi abantwana laba benza kanjani ukungaguli ukuze ososayensi bezozama ukuqhamuka nekhambi elingenza kanje kwabadala nabanye abantwana.
P. Asikhulekeni kuJesu Kristu owanikela impilo K. Sikhulekela bonke abamemezela ilizwi lakhe - K. Sikhulekela bonke abafa belethemba kuNkulunkulu uBaba - Nkosi, silalele.
Pesley ka Seme branch kuwashaqisile amalungu e-ANC kanye nomphakathi wakwaNomgoma.
Phela imoto yokuqala yale nkampani emlandweni kuvela ukuthi kwabe kungeyejubane.
Phezu kwalaba iChippa ivele iqinile kwazise isanda kusayinisa ingwevu enguDaine Klate elandelwa zicoco lapho iya khona nengqothovu enguThabo Nthethe osuka kwiMamelodi Sundowns.
Phezu kwalokhu kuphinde kwavezwa isu lokuthi labo abazi abenzi bobubi bangathuli nolwazi, kodwa baludlulisele ezinhlakeni ezifanele ukuze kunqandeke lesihlava esibonakala siwumashayabhuqe.
Pic Noor slamdien UBUKEKA kusazoba wumqansa kwaPeugeot ukuthi bagudluze abakwaVolkswagen njengoba besembangweni wabathengi.
P. Lina lonke Bandla likaJesu Kristu elilapha, liyathanda yini ukuba abazalwane bethu laba bemukelwe eBandleni likaJesu Kristu eliKhatholika elabaPhostoli na?
Posted on May 18, 2017 at 11:23 am ngicela ukubuza ukuthi lisho ukuthini leliphupho.
Sabe sesilihoxisa-ke icala ukuze ithuba lokucubungula lihlale livulekile.
Sakwenza lokhu ngenxa futhi yesizathu sokuthi sabona kungafanele ukuba sone imigubho yokugubha iminyaka elishumi izwe lethu lazuza ukubusa ngentando yeningi.
Samlandela isixuku esikhulu, ngokuba babebona izibonakaliso azenzayo kwabagulayo.
Sasisebenza kanzima kungekho ukuphatheka kahle sebesihlukummeza.
Sebentisa umlomo wakho Nukisa uphindze unambitse lokudla nemanti.
Sekungumsebenzi waBantwana baseNdlunkulu manje ukuba bakhulume neSilo SaMabandla.
Selokhu eqalile ukudayisa ngoJanuwari nonyaka kwa-Opel bathi bajabule ngendlela eyisimanga ngenxa yokuthi i-Adam idayisa ngaphezu kwabebekulindele.
Selokhu kwathi nhlo, ngitshena abantu bakithi kukho konke ukusebenza kwami emphakathini ukuba balandele umqondo wokuzisiza nokuzethemba.
Selokhu ngithandane naye konke kuhamba kahle,” kusho uZandile.
Senelisile ukuthi sifunde ngenxoxo kaPawule ezima njalo enhle ngodaba olulula- ukusidiswa ngomusa hatshi ngemisebenzi.
Sengifunde nokuthi uma kuqhamuka abalandeli bakhe ngihlehle, ngibanike ithuba,” usho kanje.
Sengiphetha ngizothatha leli thuba ngishaye ikhwela nginxuse ababhali balo mdlalo ngithi phela ake kube nesifundiswa esiphumeleliswa yimfundo kulo mdlalo, ake kube nebhizinisi elingenagcobho eliphumelelayo.
Senzile kabi kakhulu kuwe, asigcinanga imiyalo, nezimiso, nezahlulelo owayala ngakho inceku yakho uMose.
Sesihlale lana ngale kwesonto, sizijwayeza isikhathi sendawo, abafana bazobheka abajwayele ukwenza emdlalweni wokuziqeqesha, baphakamise izinga labo futhi bazilungise izinqgondo njengoba umdlalo we-Test uzoqala ezinsukwini ezimbalwa.”
Sesilala ngokuthokomala, sizihambele kahle ngaphandle kokuhlukumezeka.
Sesiphothuliwe iSigaba sokuqala somklamo we-Mokolo Crocodile Water Augmentation Project futhi lo mklamo uhlangabezana nazo zonke izidingo zamanzi zesikhathi esifushane endaweni yase-Waterberg namaphethelo.
Shaikjee obhale incwadi elandula ukuthi iNingizimu Afrika ibe yilunga leBRIC ulobe izizathu ezingi ngaloludaba.
Sibonga uNkulunkulu ngokusihlengela impilo kaNkosazana Lungile Mhlongo.
Sicela ngoJesu Kristu iNkosi yethu.
Sicela uveze okuyisona sona uma ukhononda: ​Umthetho/Inqubomgomo ​Isibonelo,ikhadi lemali kawuvunyelwe ukukhokha ngalo.
Sidinga izinga elifanelekileyo lezibonelelo zezimali zezenhlalakahle ezikwazi ukuhlangabezana ngempela nezindleko zokuziphilisa.
Sidlalile ngoMgqibelo asangasithola isikhathi sokubuyisa amandla nokuziqeqesha.
“Sifisa abantu basixhase ngezinsiza zokudlala ikakhulukazi amakhokho nerabha yokuvikela amazinyo ukuthi engalimali.” kuphetha uMchunu.
Sifisa ukukhulumela abantu baseMzansi sethembise ukuthi ezinhlanganweni ezihloniphekileyo, sizakusebenzela ukuletha ukuthula noxolo kanye nokulondolozeka emhlabeni.
Sifuna amaphoyisa aphenye ukuze umsolwa ezositshela ukuthi bekwenzenjani eze ebulala umndeni wethu ngale ndlela,” kusho uNksz Gumede.
Sifuna nokubakhela nendawo yokuhlala ephephile.
Sifuna ukufaka imfundiso nendlela yokuziphatha entsha, yokwenza izinto kahle futhi ngendlela efanele, ngokuphelele futhi ngesikhathi esifanele.
Sifundile ngamaviki amabili aphelileyo ukuba singasenqabela njani isono ngokukhangela ukthi sona savela sangena njani emhlabeni.
Sihlala sinokulangathelela ukuzwisisa umbono kaNkulunkulu ngeminikelo.
Sikhuluma ngesicutshana noma amanenjana asala neSilo naMakhosi, ngaphansi kweSilo sephucwa izwe.
Sikushayela ihlombe ubuqotho balo Mnyango wokunika izwe amaqinso ngalabo vilavoco bezisebenzi zalezi zifundazwe abangasebenzi.
Sililambele ibhola, akube yilona elikhulumayo.”
Sinamanxeba futhi sidiniwe, phela sihlulwe umdlalo siwuphethe.
Sinesiqiniseko sokuthi umyeni wakho wangena kulo mshado azi ukuthi uyasithanda isithembu kodwa esaba ukukutshela ekuqaleni ngoba azi ukuthi ngeke uvumelane naye.
“Singakhohlwa ngowaseNingizimu Afrika uCele iKwaZulu-Natal Academy U/19 ngo 2015 kuwo lomqhudelwano, osayiniswe yiBenfica kanti manje uzogijima eqenjini lika-U/20 elikwi-2017 Fifa World Cup eSouth Korea,” kusho uMavi.
Singathanda ukuthola iminikelo yamathiyisi okufundela ngaphakathi nezinto zokudlala, izimpahla zokugqoka nezingubo zokulala.
Sisanda ukuthi ukuzwisisa komporofethi ngokwakhulunywa nguJesu kudinga ukuzwisisa imisebenzi kaJesu?
Sisebenzisa ubungako bawo ukuwehlukanisa, ihobhe liba ngelincane phakathi kwawo womabili.
Sisho sihlale phansi isalukazi, siphumule.
Sithathe lesi sinqumo ngemuva kokuthi besibuka izinhlelo abebezenza kanjalo nesidingo sabalaleli,” kusho uMallam.
“Sithole ukuthi zebiwe enkanjini eDlomodlomo ngoMgqibelo odlule,’’ kusho uColonel Mbele.
Siyabonga kakhulu kubasebenzi besilisa abenze lokhu’, kusho u-Wulganithi Thaver, Umeluleki Wabafundi.
Siyaleseka kakhulu leli qembu kukho konke elikwenzayo kodwa kubonakale kungcono lidedele abaculi abasebasha kulo mkhakha nasemcimbini wonke,” kusho yena.
Siyaziqhenya ngokukhipha amaqembu esidlala nawo futhi bonke abadlali abaphosayo badlale kahle.”
Siyazi ukuthi njengoba besenze inhlolokhono ngonyaka odlule abaningi bebengayilindele kulo nyaka kodwa izoba khona.
Siyiqembu elinamazinga aphezulu futhi sizobe sibheke ukuqina kakhulu kumdlalo wesibili.
Sizokusiza ukuhlela ibhajeti efinyelela izidingo zakho zosoku ngalunye futhi ikuvumele ukuhlehla indlela yokuphila ngaphandle kwesikweleti.
Thina singenakukhokhela izono zethu ngokufa kwethu.
U-Albertina wahlala esondelene noMandela ngisho nangemva kokushona komyeni wakhe futhi wayengomunye wabantu bokuqala abamvakashela lapho egula.
U-Annan wachitha isikhathi eside esebenzela i-United Nations.
U-Ayanda Thembinkosi ‘DJ AT’ (25), osakaza uhlelo i ngezimpelasonto, uzosebenza nale nkampani iminyaka emibili eyinxusa layo KwaZulu-Natal (KZN).
Ubala abanye abaculi abazobe beyingxenye yalomcimbi kubo abale uZakwe kanye noDanger.
Ubamba amalulwane, izinkonjane namahlolamvula kundiza, kanjalo nezinyoni ezincane nezinambuzane.
Ubedlala ingoma ize iphele bese efaka enye.
Ube esecela imininingwane kaZondi kwi – Eyethu wabesethi uzothumela ithimba elizoya ukohlola isimo ukuze babone ukuthi bamsiza kanjani njengoba loluhlelo lokwakha izindlu zomxhaso seliya ngasemaphethelweni.
Ube esegqugquzela abanye abaculi abasafufusa ukuba bangalilahli ithemba njengoba nelakhe seyiya ngokufezeka kancane kancane.
Ube esephonsela abantu abamnyama inselelo.
Ube esethola nokusizwa ekufakweni kweculo lakhe koma-ITunes, Google Play, Deezer no Spotify nokuthunyelwa kwalo nakweminye imisakazo.
Ubekuphi uJesu kulezinsuku ezinthathu phakathi kokufa kanye nokuvuka?
‘Ube negalelo elikhulu ekufezekeni kwephupho lami, ungixhumanise nosaziwayo bomhlaba kulomkhakha waphinde wangitholela uxhaso lwezimali, ukugunyaza isikhathi sokufunda esiyilivu neziphakamiso.
Ubengekho uZulu iSundowns ijuqa ngo 2-1 i-AS Togo Port emlenzeni wesibili weCaf Champions League, obuseLoftus Versfeld, eTshwane ngoLwesihlanu ebusuku.
UBeryl Van Wyk (63), oseneminyaka eyishumi enamabhizinisi eCape Town, uthe ukukhula ehlupheka yikhona okumenza angakhathali ngisho esemdala.
U-Bhejane akanasikhathi lapho ekumele azale khona.
Ubhejeni isilwane esinesibindi esimangazayo, uke utholakale udla utshani eduzane namabhubesi, namabhubesi nawo avele axakeke.
UBhengu ujoyine iBucks ephothule isizini edlule ihlezi endaweni yesi-8 kwilog yeNFD emuva kokuphelelwa yinkontileka yakhe ne-All Stars ayijoyine emva kokubolekiswa ngaMaZulu FC.
Ubonge ukwesekwa ngabakwa-ABSA ngokwesivumelwano abasisayindile seminyaka emithathu sezigigi eziyi-9 (R9million).
UBuchanan uhlale amasizini amabili engalitholi ijezi kuMakhosi.
UBullistic angazi nokuthi wagcina nini ukuphuza,’’ kusho uSosha.
Ubungayiphendula lula kangakanani imibuzo ephezulu ngabe ibe ibuzwa ngomakhelwano wakho?
Ucezu lwamaphayini nezinhlayiyana zezihlahla ezisampushana yizinto ezikhethwa kakhulu, kodwa zinganqumela ekunikezeni inzuzo kwezinye izindawo.
UChonco ugcine ukubonakala egubha usuku lwakhe lokuzalwa nesoka lakhe abentshontsha nalo emqashweni wakhe, owalahleka egqoke i-gown.
UChonco unxuse abazali ukuba basebenzisane nesikole ukuze kuqinisekiswe ukugwema izigameko zodlame.
UCliff umangalele abakwaM-Net efuna khona u-R25 million ngokumxosha emsebenzini yize ethi besebemthembise ngomlomo ukuthi usazoqhubeka abe yijaji kuma-Idols kule sizini ezoqala.
Ucwaningo lomuthi wokugoma luhlola ukuthi ingabe imithi yokugoma yocwaningo iphephile yini (ayizidali izinkinga zempilo) nokuthi ingabe amasosha omzimba abantu ayasabela yini emithini yokugoma yocwaningo.
Ucwaningo olusanda kwenziwa suluvele nokuthi amaphesenti angu 40 emigwaqo mayilungiswe ukuze ikwazi ukuphinde ilungiseke uma yonakele.
Udaba lwabo ngoJesu luthunganyelwa ngukuba lobudlelwano loMoya Oyingcwele.) Mngane uyafisa ukuba yinxenye yensali?
Udadewabo kababa ungumlandeli wami omkhulu kanye nabazali bami.
UDavida yindoda elwisayo ebalekayo ngoba inkosi uSawule ufisa ukumbulala.
UDhlomo unxuse umphakathi ukuthi ukukhuthalele ukuhlolela izifo ezehlukene emtholampilo ukuze uhlale uzazi isimo sawo.
UDhlomo uthe phezu kwezinselelo zesifo sesandulela ngculaza umphakathi ubhekene nesihlava sesizidakamizwa.
UDirector Phindile Radebe okhulumela amaphoyisa eKZN, uthe esigodini saseMadesheni, eNkandla, kushone owesilisa (85) nonkosikazi wakhe (58), kanti ngesikhathi sokuloba imininingwane yabo ibingakacaci, kanjalo nesibalo sabantu ababulawe wumlilo eKZN.
UDkt Orma uthe kukhona izindlela zokwelapha ukuqwasha kanti kukhona ngisho nemishanguzo yakho.
Udokotela wenqondo ovela eKolishini uNksz Ishara Maharaj uncome abafundi ngokugqugquzela ngaloludaba oluyindaba mlonyeni.
U-Du Plessis ulindele ukuthi isimo sizoshesha kunase-Potchefstroom, okugqugquzela abaphosa ngokushesha.
U-Eva wayefisa ukwazi ngokubi, wathi esefundile ngakho waqala ukuzisol wacatshela uNkulunkulu.
Uhambo olude uma kuyimpelasonto, kodwa ngeke uzisole.
Uhlaka lwemithetho yezwe lethu lusijuba ukuthi sisebenze ngenkuthalo ekuthuthukiseni abesifazane ngakwezomnotho nakweminye imikhakha.
Uhlelo lomkhosi weminyaka yonke oluye luthathe izinsuku ezintathu lubhekele abantwana abaneminyaka ehlukene, abazali, abanakekeli, othisha kanye namalunga omphakathi.
Uhlobo lokuqala lwemiklomelo luhlose ukuthuthukisa imibhalo ngokwandisa inani lezincwadi, kanti lolu lwesibili lona luhlose ukukhangisa nje lezo ncwadi ezisuke vele sezishicilelwe.
UHlomla kuthiwa sekuphele izinyanga engayifaki imali yesondlo yezingane zakhe ezimbili azithola noCandy Litchfield.
UHlophe uthe iNAPF iqale ukuvuthwa indaba yayo ngasekuqaleni kukaJuni emuva kokuthi uGumbi obeyisethenjwa seNFP eqome ukushenxa kuleli qembu elikhungethwe yizinkinga zemibango yangaphakathi.
“uImran uqinile futhi ungumphosi wethu ongu-No.
U-Izabella usebenza kakhulu nentsha kanti futhi ujwayele ukuvela komabonakude nokuzwakala emsakazweni.
UJehova uNkulunkulu wawoyihlo makathasisele kulokhu eniyikho kayinkulungwane, anibusise, njengalokho wakhuluma kini.
UJesu nguye owayengoqotho.) C. Funda kumaHeberu 10:8-10.
UJesu uqathanisa njani imizimba yethu lenqondo zethu?
UJesu uthi iSabatha lezwela ubuhle ebantwini.
UJesu wathi kuye: “Usho kahle ukuthi: ‘Anginandoda;’ ngokuba usuke waba namadoda ayisihlanu; le onayo kalokhu akusiyo indoda yakho.
UJesu wayengumnikelo oyedwa kuphela uNkulunkulu ayengawumukela.
UJesu wenza isibonakaliso sakhe sokuthoma eKana engeGalile lapha abonakalisa khona iphazimulwakhe, abafundi bakhe bamkholwa.
UJonas uthe isikhulu soKlebe uMajor General Zinhle Mnonopi samtshela ukuthi bazama ukuphazamisa icala, nokuthi wamnika isitatimende esasibhaliwe wathi akasisayine.
UJWAYELEKILE ukuthi abasakazi abaningi bathole amathuba omsebenzi ngaphandle kokuthi bayophatha uhlelo emicimbini eyahlukene.
UKhanyi Dhlomo, oyiChief Executive Officer yeNdalo Media ekhiqiza amaphephabhuku, uthi abesifazane abaningi basesaba ngisho ukufunda kakhulu ngoba bebona ukuthi amadoda azohlehla, bangabe besawuthola umendo.
UKhomishani kaZwelonke kufanele alawule futhi aphathe amaphoyisa ngendlela ehambisana nemigomo kazwelonke yokwenza umsebenzi wamaphoyisa kanye neziyalelo zelungu leKhabhinethi elibhekene nomsebenzi wobuphoyisa.
Ukhozi FM alukabi nabo abazovala izikhala zabasakazi UZandile Tembe uthe abakabi nabo abasakazi abazovala izikhala zikaKhetha Gwala noZanda Mthembu.
“Ukubhalisa ngokusemthethweni njengosomabhizinisi yikona okwenza uqashwe emadilini anhlobonhlobo kuphele lokhu ukuthi siqashana sodwa.”
Ukubhekana nale ngqinamba kuqukethe amandla okuqaqulula izimali ezingasetshenziswa ngohulumeni base-Afrika ukuqalisa ukusebenza Kwezinjongo Zokuthuthuka Okuqinile kanye nezinhlelo zazo zentuthuko.
Ukubonakala kwamasondo nokwenziwa kwawo kwakunjengekrisolithe, nezimo zawo omane zaziyintonye.
Ukubuyela emdlalweni, imizuzu yokuqala ewu-20 ize yaphela kungekho minyakazo eyenzeka emabhokisini womabili ngaphandle kokucishe kubambane abadlali ngezandla.
Ukudla okunekwekhwalithi ephansi kwandisa izingozi zesifo.
‘Ukufunda ndawonye kube ukukhula okuhle phakathi kwethu ngoba mina nomyeni wami besisekana kakhulu.
Ukuhlola kwethu kukhomba ukuthi abalelwa ku-12 amathuba emisebenzi kwabaqeqeshiwe nangu-194 kwabangaqeqeshiwe angavela esikhathini esiyizinyanga eziyisithuba, ngamakhilomitha amahlanu omgwaqo owakhiwe.
“Ukukhokha nge-touchscreen yemoto kuzokwenza ukwetha uphethroli kusheshe futhi kube lula.
Ukulalela yisihluthulelo hatshi kuphela ethandweni lukaNkulunkulu, kodwa sombuso wezulu?
Ukulwisana nendluzula yokususwa kwabantu ezindaweni zabo Abahlali baye balwisana kakhulu nalendluzula.
Ukumpongoloza ngaphandle kwemvume nolwazi olugcwele kubhebhezela isimo esibucayi sombhedukazwe esifundazweni nakwezinye izingxenye zezwe laseNingizimu Afrika.
Ukungaphatheki kahle emsebenzini kwaholela ekutheni agcine eshiyile.
Ukuntuleka kokubambisana kwangaphakathi kanye nokuzwana kulilimaze kakhulu iQembu lethu esikhathini esedlule futhi lokhu kungesinye sezizathu ezibangele ukuba singenzi kahle okhethweni.
Ukuphucula isikhumba nokukhipha amathumbuRabbit Skinning and Eviscerating Ukuphucula isikhumba nokukhipha amathumbu Isidumbu kufanele silengiswe- ikhanda phansi ukuze isisu, nezansi yezitho zokuzala, kusezingeni leso.
Ukuphumula kubalulekile kakhulu noNkulunkulu uqobo kuyashiwo e ukuthi waphumula.
Ukuqala, uzodinga amanzi, ingadi yemifino kanye nabaphathi.
Ukuqedela uhlelo lokuthombulula Ukuze Abameleli Ababhalisiwe baluphothule kahle uhlelo lokuthombulula, kuzodingeka ukuba uthumele lolu shicilelo olusekelayo (imininingwane eyisidingo) kuzokuya ngohlobo lwesikhungo: ​Umazisi (isib.
Ukuqoqa imininingwane yabafihle amagama 8. Ukuze kunikezwe inkonzo engcono nesebnza kahle, iwebhsayithi lena isengasebenzisa izinga lobuchwephesha ukuqoqa incazelo ngokusetshenziswa kwesayithi.
Ukusabalala kwale ncwadi kubasebenzi sekufake itwetwe kubasebenzi ngenxa yokungaqondi ngekusasa labo.
Ukusebenzisa izindlela ezifanayo iziboshwa nazo zagcinwa ezingalinganisweni nentuthuko ebalulekile yezombusazwe ngaphandle.
Ukusondela kwemfuyo yakho emigomweni yokufuya lolo hlobo oluthile, unamathuba angcono okukhiqiza umkhiqizo wezinga eliphezulu.
Ukuthi Siloam kusho ukuthi othnyiweyo.
Ukuthola ibhalansi phakathi komsebenzi kanye nomndeni kungumqans’onzima kakhulu kulabo abasebenzayo abanobudlelwano, okubenza ukuthi bazame ukukwazi ukuphila ngaphansi kwengcindezi kanye nezinye izinxushunxushu ikakhulukazi uma benabantwana.
Ukuthunyelwa kwama-aphula phesheya kulindeleke ukuthi kungenise imali yakwamanye amazwe eyizigidi zamarandi ezingama-500 kule minyaka emithathu ezayo.
Ukuze ajoyine lolu cwaningo, owesifazane kufanele abe nempilo enhle, abe neminyaka ephakathi kweyi-18 nengama-40 ubudala, futhi angabi negciwane le-HIV.
Ukuzinikela kwesibili: Uthando A. Funda kwabaseRoma 12:9-13.
Ukwemukela inselelo esesiyiphoselwe ngumholi we-ANC, kusho ukuzikhandla okukhulu.
Ulwazi lwansuku zonke, omakhelwane abampofu nabacebile ngokufana, ngokunye ukukhathazeka ekuhlambekiseleni ekuhlaselweni kodlame okungahle kwenzeke.
Ulwazi olukhethekile kanye, noma ukuthi umuntu uke wasebenza yini njengomcubunguli wamabhuku ezemali, lwezimali zombuso, kufanele kunakwe ngendlela efanele uma kuqokelwa esikhundleni uMcubunguli-Mabhuku Jikelele Wezimali Zombuso.
Uma bengingenzanga phakathi kwabo imisebenzi engenziwanga ngomunye, ngabe abanasono, kepha kalokhu babonile, bangizonda nami noBaba.
Uma ejabule, noma kanjani uzobuyela ezingeni lakhe.
Uma isivumelwano sakho somsebenzi (contract) sinemibandela eminingana ekuvunayo yokusebenza kune-BCEA, kuyosebenza sona isivumelwano somsebenzi; kepha uma kuyi-BCEA ekuvuna kakhulu, lapho-ke kuyosebenza yona i-BCEA.
Uma kubonakala, sengathi lo mfanekiso usumkhulu kakhulu, yingoba iningi lethu elihlala emazweni aseNtshonalanga asijweyele ukuzibona lezi zintango nezikhali zempi.
Uma kudingeka ukuthi uphose, kumele uphose ukuze uzibeke ezingeni eliphezulu ongaba kulona.
Uma kukhona okuthize ngibona amanga ngawokusiza umPristi omkhulu loba uJonathani.) F. Funda njalo ku 1 Samuyeli 21:9.
“Uma kulimala abagibeli bethu kusho ukuthi ngeke sibe nesinkwa, uma siphucwa amakhumbi esisebenza ngawo kusho ukuthi asisenamsebenzi eNingizimu Afrika.
Uma kuqala isizini entsha uzothatha uhlelo lwango-1 kuya ku-4 ekuseni (lukaNolwazi),” kuqhuba umthombo.
Umama ufukamela iqanda ekubeni ubaba eqoqa ukudla nezinti zokwakha isidleke.
Uma nazi lokho, nibusisiwe uma nikwenza.
UMandela engumfundi eNyuvesi YaseWits lapho ayengafundi ngokugcwele kusukela ngo-1943 kuya ku-1946 nangokugcwele ngo-1947 kuya ku-1948.
UMandela uqobo lwakhe uyakuqonda lokhu.
UMaNgcobo uzama ukulungisa ubudlelwano bakhe.
Uma sibheka emuva umlando wayo kusukela yethulwa ngo 2010 ngesikhathi semidlalo yendebe yomhlaba, igila izimanga ngokuthengwa.
Uma sifuna ushintsho asihlukane nokuvotela izigebengu ezingena nembeza.
Uma sikhangelele ukuhlanganela emsebenzini wakhe ukhangelele ukuthi silalele.) III.
Umasipala kufanele azame, ngokusebenzisa amandla emali nawokuphatha ukufeza izinjongo ezibekwe esigatsheni soku (1).
Uma sithola ukuthi uhlukumezekile, sibe sesimfunela uncedo ukuqinisekisa ukuphepha kwakhe.
Uma ubona sengathi ubandlululiwe ngenxa yobulili noma isimo sezocansi, ungafaka isikhalo kwikhomishana yezokulingana ngokobulili, i-Commission on Gender Equality (i-CGE).
Uma ubona uthando lwakho luphans kakhulu, uzazimisela ukumazi ngcono uNkulunkulu lokumlalela?
Uma uhafu webhodlela lipendwe ngopende omnyama, ebese libekwa phezu kwezenke, ukushisa kuyasheshisa.
Uma ukhangele lumzekeliso, uNkulunkulu ufuna sitshengise ukubathanda abayizithi zethu?
Uma uMengameli uZua engenakulikhuluma iqiniso, labo bethu abangalikhuluma, kabalikhulume.
Uma umqeqeshi ezokwenza ushintsho uyakutshela ukuthi mhlawumbe iyiphi indlela iqembu elisuke selizodlala ngayo.
Uma umthetho ungelani lokusindiswa, lokhu kuwuphakamisela phezulu kanjani?
Uma ungalifakile ibhande iyakhuluma ikutshele ukuthi lifase.
“Uma usebhizinisini lamatekisi kumele ubeke phansi umoya ungasebenzisi isibhamu kodwa kuxoxwe.
“Uma uzobhalisa uyahlukumezeka noma uzolanda,uma ngibuza ukuthi kungani isitifiketi singaphumi bathi abazi, zenziwa ePitoli yena usuke egcwalisile wahambisa.
Umbango uphakathi kukaMnikezwa noBheki Ngubane abangamawele abasanda kuveza ukuthi baqokwe ngabalandeli bakaMjik’jelwa ukuthi bengamele amaqembu akhe njengoba engasekho.
“Umcimbi wethu uhambe kahle kakhulu nangempumelelo akukho okubi esihlangabezane nakho.
Umdlalo uqale ngesantya esiphantsi kakhulu.
UMemela uveze ukuthi yena nonina bebengekho ngesikhathi kwehla lomshophi.
UMeya uthembise umphakathi obutheleke ngobuningi ukuzozibonela kuvulwa ngokusemthethweni izitolo ukuthi siyeza futhi esinye isigaba sesibili sokwakhiwa kweshopping mall, nayo izovula amathuba omsebenzi emphakathini waseNkandla.
Umgomo wabo usho ukunqoba empini hayi ukuxazululwa okuhlakaniphile, ngokunganaki kwemiphumela ebantwini.
Umhlaba wawuyihlane elingenalutho; kwakungubumnyama phezu kotwa, kepha uMoya kaNkulunkulu wehla wenyuka phezu kwamanzi.
U-Mhlonishwa uGwala uphinde wathi okaMavundla udeleliswa amathenda awathola kuhulumeni wesifundazwe saKwaZulu-Natali lapho esezibona eyisithixo sasemhlabeni ngoba esenemali eningi.
UMichaela waqokwa njengomdansi osemqoka omncane kunabo bonke ku-Dance Theatre yase-Harlem.
Umkhandlu ukwazile ukuvula amathuba esikhashana (job creation) angaphezulu kuka 1 500 ngemali engaphezulu kuka R28 million.
Umkhando olandelayo uzoba ngokuqala konyaka ka2013.
Umkhankaso wokungahlukunyezwa kwabesifazane kumele nathi siwubhekise kithi uqobo ukuthi asihlukumezani sisodwa,” kusho uTu.
Umkhatsi wesifuba kanye nachochocho imhlophe, kanye nelibala lelimnyama lelidze lelincama lelisemkhatsini.
Umlando wethu usukhombisile ukuthi abantu bakithi bayakwazi ukusimama uma besebenza ngokubambisana njengasekwakheni izitokofela ngoba kongiwa imali.
UMLINGISI uTumisho Masha ozobonakala kuScandal! enguHector Thebe ozoba yisitha esikhulu sikaLucas Nyathi.
Umncintiswano kaMrs SA, ovulele uCandice iminyango, ukhethwa kuleli ngo-Okthoba e-Emperors Palace, eGoli.
Umncintiswano okhona ngamaveni ungene kwelinye izinga ngeledlule ngesikhathi kwaFord bethula iRanger.
Umngani wami wenzelwa umhlonyana ngesikhathi eneminyka eyishumi nesihlanu.
Umnikazi wenja uyena obekwa icala ngokwenziwa isilwane sakhe, ngakho ke umnikazi womshini ocabangayo uyena oba necala uma kukhona okwenziwa ilomshini, njengokufa komuntu engozini yemoto ebishayelwa umshini ocabangayo.
UMNIKAZI womuzi obelokhu ebalisenjalo emvakokubhidlizelwa umuzi wakhe ngamaphoyisa akamasiphala loyo nguNonduduzo Silangwa.
Umniningo wabakwa EnviroServ ye-sentinal wokuqapha isikhathi, i-USEPA yokuqapha kanye nesimo sezulu ukuthi u-EnviroServ akanako ukufinyelela ekuhlanganiseni umthamo wezikonondo.
UMntwana u-Gideon ubengagcini ngokuba ngumuntu owenzayo nje kuphela, kepha ngaphezu kwalokho ubeyisilwi.
UMnumzane Mchunu uzibale kwacaca izinselelo ezizophenywa yithimba eselimiswe izikhulumandla zaloMnyango, okumbhandakanya ukwebiwa kwemali yezintandane nabahluphekayo.
UMnuz Phelelani Shabalala ongummeli kwa-Afri Strath Legacy Creators eMgungundlovu uthi abantu kumele bakuqonde ukuthi mancane amalungelo omthetho kwabakipitile.
UMnuz Troy Marrow, wabahlali basemafulethini, uthe inhlangano eyaqashwa nguhulumeni ukuba iqinisekise ukuthi abantu barentela ubunini bamafulethi isibarentisela unomphela futhi iyenyusa njalo imali yerenti.
UMnu Zuma nami sasingaMaZulu sobabili, ngisho noma sasisebenzela izwe emaqenjini amabili aphikisanayo.
UMnyango wezokuThutha KwaZulu-Natal usuwenze isincomo sokuthi ukubhekana nalo mkhakha wezokuthutha, kumele sifake ingxenye yokufundisa ezinhlelweni zethu okuzoqwashisa ngezindlela zokugwema izifo ezithathelanayo njengeHIV/AIDS neTB.
UMnyango wezokuThuthukiswa koMphakathi nezeNhlalakahle uthwale zonke izindleko zomngcwabo wabashonile.
UMose wasidalulela ukusithanda kwakho, wasambulela izimangaliso zokubakhona kwakho phakathi kwethu.
UMotsepe uvalele uBrockie obesecije ngekhanda ukuqedela ibhola likGaston Sirino.
Umphathi wezemidlalo eSABC, uNkk Nonnie Jacobs, uthe ngesikhathi besungula uhlelo lokusakaza ngokulinganayo wonke amaqembu e-PSL baqoka ukuqasha izintatheli ezisaphuma esikoleni kuzo zonke izifundazwe.
Umphumela ubuye waqopha ukuhlehlela emuva okukhulu entandweni yeningi yamaqembu amaningi kanye naseqhazeni lamaqembu aphikisayo.
Umphumela wawuyi-Vredefort Dome, indawo enkulu kunazo zonke futhi eyaziwa kakhulu lapho inkanyezi yawa khona eMhlabeni (ekuqaleni zilinganiselwa ku-250km ukusuka ohlangothini kusiya ohlangothini, nakuba okuningi kwalesi sigodi sekugcwalisiwe).
Umporofethi u-Isaya usinikeza ndaba bani thina?
Umqeqeshi uSredojevic ukubeke kwacaca ukuthi leli qembu selikulungele ukuwina izindebe.
Umqondisi Jikelele womnyango kanye noKhomishani, benza konke okusemandleni ukushintsha isimo salesisikhwama, Ngenxa yezinkinga ebesibhekene nazo.
Umqulu obhalwe ngezindlela ezehlukene usatshalalisiwe ezinhlakeni ezehlukene zeNyuvesi, kwathi le ndlela emfushane necacile yashayelwa ihlombe yizo zonke izinhlaka zomphakathi waseNyuvesi.
Umqulu Wamalungelo Isahluko 2: Umqulu Wamalungelo (7-39) Lo Mqulu wamaLungelo uyisisekelo sentando yeningi eNingizimu Afrika.
UMthethosisekelo weRiphabhuliki yaseNingizimu Afrika: 7. Uhulumeni WendawoUMthethosisekelo weRiphabhuliki yaseNingizimu Afrika7.
Umthombo othembekile uthi lona wesilisa waboshwa ngo-2015, wabekwa amacala awu-1225 ahlobene nokuboshwa kwakhe.
“Umuntu engimaziyo ngokwemboni kodwa hhayi ukuthi kukhona into eqhubekayo phakathi kwami naye.
Umuntu noma ibhizinisi bethengisa impahla okusolakala ukuthi ingungqulathi weyezekayo ungqo wakhona.
Umuntu olahlwe ngelinye lalama cala kuzofanele akhokhe inhlawulo noma adonse ejele isikhathi esingevile eminyakeni emibili.
Umuntu oneqiniso ulubuka lulonke loluhlelo lokuththukisa ezokuthutha.
UMyeni uyakugcizelela ukuthi abantu bangafa nokufa uma bezila ukudla bengakulungele.
‘Umzimba uyalapheka ngaphandle kwemithi’ Ukuthanda ukuba esimeni esihle sempilo nokunakekela umzimba kwasusa uthando lokuthi avule indawo yakhe yokubhucabhuca umzimba.
Unalo nelungelo lokugqabula igoda uma uthola ukuthi ubambezelekile uziqhubekele nempilo yakho.
Unamanga (kwabanye nakuye.) ngokuthi unobudlelwano noJesu) C. Funda ku 1 Johane 2:9-11.
UNdlovu wakubeka kwacaca ukuthi kukhona abanye abasebenzi abangazithola imali yabo inganyukanga nhlobo, kanti abanye bangazithola sebekhomba ngophakathi imali yabo ikhuphukile.
Unengoduso nezingane ezintathu.
Unesipiliyoni sokuveza ukuqonda ekunqobeni imikhawulo kanye nezingqinamba ezinhlanganweni kanye nasezikhungweni zemiphakathi, zikahulumeni kanye nezamazwe ukuze sifinyelele oshintshweni kwezenhlalo.
Ungazithinti izidakamizwa, ungadlali nanganoma iyiphi inhlobo yezidakamizwa.’
UNgcebo uthe lo mculi wuyena owayeziqokela iPineApple ukuthi imgqokise.
Ungitshengise indlela yokuphila kahle, kodwa bengingeke ngikwenze ngingedwa.
UNgqongqoshe wezokuPhepha KwaZulu-Natal, uMnuz Mxolisi Kaunda, uthe kumele amaphoyisa abophe abasolwa ngokushesha.
Ungumqeqeshi ofuna sidlale ibhola elihle futhi yilona esizolidlala kule sizini.”
UNkk Khusela Diko okhulumela ihhovisi likaRamaphosa uthe uMengameli uqoke uRamaite ukuthi abambe ngesikhathi esafunda ngokugcwele isinqumo senkantolo ebheka nomuntu ozongena esikhaleni sika-Abrahams.
UNkk Linda Nxumalo (38) uthe kudala wayefisa ukuba yintatheli yize lokhu kungenzekanga kodwa uthi iphupho lakhe lifezekile njengoba esesebenzela iphephandaba elidume kuzwelonke.
UNkk Mofokeng uthe ngenxa yalokhu abanye abesifazane bahlala ebudlelwaneni ngisho sekucaca ukuthi abuyi ndawo ngoba sekunzima ukushiya indoda sekulaliwe.
UNkk Ngcobo, obaqwaqwade bonke emakhanda, uwumnikazi we-Andimahle Building Events, inkampani echumayo yaseGlenwood, eThekwini.
UNksz Mathe uqale ukuthwala iziqu zePublic Administration ngo-2011 kule nyuvesi, kuleli sonto uthole ezesibili okuyiHigher Diploma in Community Work kanti ngoLwesihlanu uzothola ezeHonours kwiPublic Administration kuyona le nyuvesi.
UNksz Mbali Mkhize (51) uhlezi eqhamuka namaqhinga angenza isikhungo esihlonishwayo sihlezi sinegama elihle siphinde sihehe abafundi abasha minyaka yonke.
UNksz Ngwato ushayele uhlelo lwakhe lokugcina lwezindaba kwaSABC ngo-Agasti 18 njengoba emenyezelwe njengomnikazi wesiteshi esisha.
UNksz Nomfundo Mlungwana (22) ugwazwe amanxeba amaningi emzimbeni ngoLwesibili.
UNkulunkulu onika induduzo epheleleyo sengathi angakubopha amanxeba ophayo nesilonda esibhibhayo ngebhande likaMoya oNgcwele.
UNomalanga kusho ukuthi kumele ayeke ithelevishini agxile esiteshini, ngeke,” kuqhuba umthombo.
UNomsa Buthelezi (34) oke wethula i-Our Perfect Wedding, obonakala nakwiLockdown kuMzansi Magic kulezi zinsuku, uthi njengoba esephumele obala ngempilo yakhe yangempela, yima ezizwa engowesifazane ophelele.
Unqenqema oluphakathi nendawo balushintshile baze baluhlobisa ngezindawo ezicwebezelayo okuhambisana nokwengeza ubuhle.
Unxuse abathandazi nezangoma, abefundisi ukuthi bafunde bahlangane ukuze bathole indlela yokusizana nokucobelelelana ngolwazi.
Uphenyo lwami selusezingeni eliphezulu kakhulu, okuhle wukuthi zonke izinhlangothi ezithinteka kulolu daba zibambisene nami.
UPule uyiqalile eminye yale midlalo lapho bebambane ngo 1-1 neDynamos.
Uqale kwiPirates ngaphambi kokuthi aye kwi-Al-Faisaly.
Uqede usuko eno-4/62 kuma-overs angu-23 futhi kungabakuhle uma angathola i-five-wicket haul yakhe yokuqala kulelizinga lekhilikithi uma amaProteas eqhubeka nomdlalo ngoLwesibili ekuseni eno-267/6.
Uqhube wathi emuva kwalesigameko akasakwazi nokudla usebuya nakwizanusi eyofuna ukuthi ikweziphi izinkalo indodana yakhe.
Uqhube wathi iqembu leMaritzburg United iqembu elihle kakhulu kanti futhi lalilihle kakhulu nangonyaka odlule ukuthi lingaba kulendawo elalikuyona.
Uqhube wathi namhlanje kulindeleke ukuthi kufundwe kulolu phiko.
Uqhube wathi umzimba wakhe ufinyelela kumamitha angu 1.75 ama mitha kanti futhi wakheke kahle emzimbeni.
Uqophe umlando emndenini wakhe njengoba ethi nguyena owokuqala ukuthweswa iziqu ngoba abanye abayitholanga imali yokungena emanyuvesi.
UReneilwe uthe iLockdown, ekhuluma ngabesifazane ababoshwe ejele laseThabazimbi, izoqhubeka nokukhulumisa abantu abazowubuka njalo ngoMsombuluko ntambama.
URhema Varrie uthe ukuba kuma-Idols nonyaka sekuyiguqule kakhulu impilo yakhe.
U-Ruth Olusanya, owenza iziqu ze-PhD, ocwaninga ngesitshalo i-moringa (i-) njengokudla okuya ngokuthola udumo, uthe: ‘Lo mhlangano ungivule amehlo mayelana nokuthi lumayelana nani ngempela ulwazi lwendabuko.’
Usaqhubeka udlula la kujika khona ibhasi ogwini ibheke kwi-lighthouse, usuke sewushiya ingxenye yesiqhingi ephucukile, usubheke ebuhlathini bogu olusenyakatho-ntshona.
Usathane uzama ukusikhalima ukuze sikhohlwe ukugxila ethembeni lokuthi sathethelelwa nguNkulunkulu nokuthi uNkulunkulu ayabathanda abantwana bakhe.
USbonelo Nzimande unozinti weNgqungqulu High uqokwe njegomdlali ovelele ku-Ward 9 School Sports Tournament ebiseMolweni ngoLwesihlanu.
Useke wathola udaba efakisini yabantu bonke?
USenzo uthe bashaqekile kodwa bazomeseka ngoba umsulwa kuze kube inkantolo imlahla ngecala.
“Useqedile ukuqopha indawo yakhe.
Usesiza abaningi ngebhizinisi lokwakha Usomabhizinisi wesifazane waseMtubatuba wenza umehluko empilweni yabanye abantu.
Ushaka uhamba ezindaweni lapho ungakwazi ukuthola khona izilwanyana ozozidla.
USheeran uza ngoMashi ngonyaka ozayo ukuzocula eGoli naseKapa.
Ushone efika emtholampilo, kusho yena.
UShongwe unikezwe ijezi unombolo 10 kwiChilli Boys ebelikade ligqokwa ngukaputeni * -Andile Mbenyane ongumdlali osehlale isikhathi eside kunabo bonke kuleli qembu.
Usifundisa ukuthi uma simazi ngokweqiniso uNkulunkulu, sizafuna ukuyilandela imithetho yakhe.
USihlalo we-ANC esifundeni seTheku, uMnuz John Mchunu unxuse umphakathi ukuthi ubambisane nohulumeni uma kulethwa uhlelo lwezindlu.
USisera kuphela owasinda ngokuthi agibele enqoleni yensimbi abaleke.
Usiso lukaBob lwalungazi mifula nazintaba kepha lwaluvuleleke kuwo wonke umuntu.
USiyacela uthe kumjabulisile ukuba bethembise umshado nengoduso yakhe.
Usizi lwakhe kade lwaluyilo lokukhalisa wonke umkhathi ngoba wahlukaniswa nomntwana wakhe ekuhambeni kwabantu baseMhlabangqala.
USjava ube esedlulela emakhasini akhe ezokuxhumana lapho ebonge khona abalandeli bakhe wahlangabezana nenqwaba yemiyalezo yabantu okubalwa kubo nosaziwayo abebemuhalalisela.
USlungile uthi e-Italy nase-Europe nakhona kunedumela ukushuqula athi khona basebenzisa izikhafu eziyimibala egqamile.
USolwazi MA Masoga, waseNyuvesi YaseVenda uhlole ezolwazi kwezolwazi lwendabuko kanti uSolwazi S Shava (eNyuvesi YaseNingizimu Afrika) ubhekisise ezolwazi lwendabuko kwezocwaningo nezemfundo.
UStanley Anderson oyisikhulu kwezokukhangisa kwaHyundia uthi akubona nje kuphela abathengi abathi “sibonwa yini’ ngokufika kwe-Veloster Turbo kodwa nabadayisi bakwaHyundai bahambela phezulu.
UStanton “Stiga” Fredericks owayengumdlali ovuthayo kwiChiefs, uthe yize imidlalo eyandulela ukuqala kwesizini inganiki isithombe esanele ngamaqembu kodwa ubona iSundowns isesimeni esihle kunaMakhosi.
UTau (24) wethulwe ngoLwesihlanu yiBrighton & Hove Albion njengomdlali wayo omusha.
UTefu Mashamaite obegijima kwiSuperSport United noke wadlala kuBK Hacken yaseSweden nakwiBafana Bafana, uLuther Singh odlala kwiS.
UTenge, oseneziqu zeSport Management, utshele leli phephandaba ukuthi usenabaxhasi okokuqala empilweni yakhe emuva kokudonsa kanzima iminyaka ewu-15 eyibhokisa.
Uthando lokusakaza lwaqala ngisemncane kodwa kwangangifikela ukuthi ngifundele kona esikoleni,” kusho uThandeka.
UThando Manzi ehlale ezwa lezizikhalo njalo.
Uthe akalaphi lesi sifo kuphela kodwa ziningi okukhona kuzo izilonda “ Baningi abantu asebelahlekelwe izimpilo zabo emtholampilo yesilungu ngenxa yokuthi abalutholi usizo olwanele kwazise odokotela bahluleka bancame ukuba babasize.
Uthe akananxa noNyovest kodwa indaba inoR56 million emkhandlwini onezidingo eziningi kangaka.
Uthe emikhankasweni yabo yokulwa nokuhlukunyezwa kwabesifazane, usethole ukuthi kusenomqansa wokubonisa abesilisa ngobungozi bokuhlukumeza abesifazane.
Uthe i-albhamu yabo izotholakala kubona nasezitolo zakwa Music World Durban A5 kanti izobiza u-R100.
Uthe into emenze waqala iProject Enza ukuthi abamnyama abakhanyiselekile ngomkhakha wezokuvakasha.
Uthe kube nzima ukuthola umsebenzi engenazo iziqu, okwenza wabheka noma onjani angawuthola.
Uthe kulawa amasha, kuningi okuhle abantu abazokuhlomula kuwo.
Uthe kulowo mhlangano wawubikela umphakathi ukuthi uhlelo lwezindlu zakule ndawo seluphasisiwe, luzoqala maduze, ngezindlu eziwu-500.
Uthe kuwumkhuba ojabulisa owesifazane ukuze azizwe ethandwa futhi ubudlwelwano buqhubekela phambili uma unikezwa indandatho nathe kumele kuqikelelwe ukuthi akuphambani nosiko.
Uthe leli thimba elizohola lesi sifundazwe lizokwakhiwa ngenhloso yokuhlanganisa i-ANC nokuyenza ibe ngabaholi bomphakathi abasebenzayo.
Uthe lokhu akubaphathi kahle ngoba ubezothola isigwebo esithe xaxa ukube limlahlile necala lokudlwengula.
UThemba owangena emsakazweni eno-matric kuphela uthe ukubone kubalulekile ukuqhuba izifundo zakhe yize iminyaka isihambile.
Uthe nabafundi base Soweto ngonyaka ka-1976 umama uWinnie wabe ebaseka labafundi.
Uthe nakuba kunjalo wayelokhu eme njalo kwelokuthi uyeza emshadweni wakhe ngisho nangosuku lomshado kodwa do ukufika.
Uthe ngemuva konyaka ufuna babe senabalaleli abangu-2 million.
Uthe ngokwemfashini kunemibala eyaziwayo ukuthi ichaza okuthize, okuyingakho igqokwa nasemicimbini ehlukile.
Uthe njengamanje lesi siteshi sishaya ngonyawo olusha njengoba seludlala nezinye izinhlobo zomculo.
Uthe okuba inkinga kakhulu abantu abayeka ukudla bese bethi bazophuza okuthize okufana nokudla.
Uthe okumele kuqondwe wukuthi uma eqeqesha akenzeli umdlalo owodwa asuke eya kuwona.
Uthe ubunzima abhekana nabo ngabantu bangakubo abavele befune ukwenzelelwa ngoba ebazi.
Uthe uhambo lubalulekile ngoba amazwe avakashelwayo analo uhlelo olufana nolweGo Durban abafuna ukuluqala.
Uthe ukhona ozohola leli qembu kwiMpucuzeko kodwa lokho kuzobe kungasho ukuthi sekunguyena abamqokayo ukuthi ahole amaqembu kaMjik’jelwa wonke, kuzoba yinto yesikhashana.
Uthe uMadlokovu waba ngumqeqeshi wakhe ikakhulukazi ekusakazeni igalofu nesibhakela ayengenalo kakhulu ulwazi kulo.
Uthe umsolwa kulindeleke ukuthi avele enkantolo yaseMzinto kusasa ngecala lokuthumba.
Uthe usephenduke umthwalo njengoba esehlala ekhaya othe ilanga engenzi lutho.
Uthe wathintwa nguNksz Lakela Kaunda emtshela ukuthi uzoba nomhlangano nabantu bakwaGupta.
Uthi emva kwalokho ube esebikela amaphoyisa nathi uma efika endlini ahlulekile ukungena ngaphakathi ngoba bekukhiyiwe.
Uthi futhi ikhansela alilodwa kulo mkhonyovu wokuthengisa ngezindlu.
Uthi u-Group A uzobe useKing Zwelithini Stadium eMlazi kuthi u Group B ube seSugar Ray Xulu Stadium eClermont.
Uthi wazama ukumchazela ukuthi uphuma e-library kodwa akafunanga ukuzwa.
U Thomas Paine wayengalalo ibandla enqondweni yakhe.) Funda kuExsodusi 18:13.
UTouch usephinde futhi alande abaculi be-Afro Soul, okunguNathi Mankayi wodumo lwengoma ethi Nomvula noZonke Dikana.
UTshaka odabuka eNyanga, eKapa kudala agcina ukubonakala kuthelevishini.
Utshela abantu ukuthi uzowina kodwa emuva kwempi kuzoba sekufanele axolise nakubalandeli bakhe,” kusho u-Oosthuizen.
Utsho uYehova wemikhosi ukuthi, Iindlela zenu zigqaleni.
UTumelo Mothotoane (24) owethula i kuSABC 1 ngeSonto ngo-6 ntambama, uzobe egcina ukwethula lolu hlelo ekupheleni kwenyanga njengoba ezoqala kwi ngo-Ephreli.
Uvalwe esakhuluma, kwathiwa lolu daba luzokhulunywa ngasese.
Uveze nokuthi amaphoyisa asebatshela ukuthi izinja zomkhondo ngeke bazithole ngoba lo muntu kade anyamalala.
Uveze ukuthi kukhona ababemsabisa bethi i-radiation izomenza aqothukelwe yizinwele kodwa-ke wazitshela ukuthi ufuna impilo waqhubeka nayo.
UVho-Mukondeleli ujabule uma ithuba ebelingalindelekile limvelela.
Uyabona, ungaze ucabange ukuthi wayengowesilisa, kanti wayengowesifazane, noma-ke nje engenye into eyayidida wonke umuntu.
“Uyabuyela esimeni ngemuva kokuba segunjini labagula kakhulu esesimeni esibucayi futhi ephila ngemishini amasonto.
Uyasibekela ubuso besihlalo sakhe sobukhosi; uyeneka ifu lakhe phezu kwaso.
Uyayala lindlela uJesu.) 1. Sithola sifundo bani kulokhu ekuphileni impilo emsulwa?
Uye wahambela izikole iGayiga Primary kanye neJolwayo Secondary okuyingxenye yohlelo lukahulumeni lokuqinisa kanye nokuletha uzinzo ngokubakhona kohlelo i-Operation Sukuma Sakhe (i-OSS).
Uyini umehluko phakathi kokweLulekwa Ngezesikweleti nokuKhokha Isikweleti Ngendlela Ehleliwe?
Uyocelwa ukuthi uqaphele indlela ozizwa ngayo izinsuku ezi-3 ngemva kwe-IV/driphu ngayinye.
UZanda yena wenza uhlelo lwe-hip hop iNamba Namba olungena ngo-11 kuya ku-2 entathakusa ngoLwesihlanu.
UZiphuku wangena emzini thizeni waqonda esibayeni wagwaza inkomo engabonanga kahle ukuthi akulona iduna njengoba uyise wayeshilo ngoba izinkomo zazikhuluphele kungelula ukuhlukanisa iduna nesithole.
Uzokhumbula ukuthi bethula lezi zinhlobo nje empeleni le Polo ekhona njengamanje yethulwa ngoJuni 2014 yafika emakethe yahamba ubuthaphuthaphu njengoba namanje iseyintandokazi kwabaningi.
UZulu kanye noBukhosi bunqunu ngaphandle komhlaba ngakho kasingasolwa nxa sizigqokisa, ngoba okwamanje sinqunu, sinjalo nje siyagodola.
UZulu uthe benoStuta bakhathazekile ngokuthi basengozini.
“UZwane ubambe elikhulu iqhaza njengoba kunenhlekelele kulesi sikhwama izitshudeni zingaxhasiwe.
Vele ufake imininingwane yakho yokukhetha bese kuthi le software izobe isiveza isiphephethi esifanela kahle kakhulu i-aplikesheni yakho.
Vincent Ngema ukuba babe ngoSekela Ngqongqoshe kwiKhabhinethi lakhe.
Volos: Kunabafundi beSolezwe abafisa ukwazi ukuthi kungabe yiRosari ohlezi uligaxe entanyeni elimfihlo yakho ekwenza ugijime ushiye isithunzi.
Volos: Ungaphawula uthini ngabagijimi beComrades Marathon abayilungisela ngokuthi baphalaze baphinde bachathe?
